( presentation ) wow . thank . good morning . great new york . love new york . 's great . new york home one vibrant creative community planet . 's natural would special place heart apple . today , especially thrilled brooklyn academy music . historic center art . 150 year , showcased work adventurous cutting-edge performer around world serving creative community brooklyn . apple 's focus always providing people tool unleash creativity . 's 're today talk creative product . course , start mac . mac first computer designed creativity . 's become one world 's essential creative tool . awe creative thing people every day around world mac . made video special people . would love play . ( presentation ) inspired people mac played vital role creativity . people love mac . use create kind amazing laura legrosthings every day . 's surprising see mac continues attract many new customer . fact , half mac buyer worldwide new mac . number remarkable 76 % china . 're adding million million new customer every quarter , bringing total active installed base new major milestone 100 million mac . 's important u survey survey , mac continues rated # 1 customer satisfaction , far . incredibly proud . course , one driver mac 's high customer satisfaction macos . macos soul mac beautiful easy use interface . released macos mojave . best version macos far . people really loving . great care taken refine look feel add capability , preserving legendary ease-of-use . macos mojave brings new feature inspired pro user designed u , new gallery view , allows scroll file find exactly 're looking , dramatic new look dark mode , help focus right content . 've got feature called stack , brand-new way make desktop clutter-free . really needed . really cool . entirely redesigned personalized mac app store . macos mojave help user get mac , whether want powerful desktop experience freedom come portability notebook , customer love mac . especially love one mac particular , one take everywhere go use everything . macbook air . steve pulled macbook air envelope , clear thing would never . macbook air 's groundbreaking , incredibly thin wedge-shaped design inï¬‚uenced rest mac product line year come , changed industry . breakthrough unibody design new technology like first all-ï¬‚ash architecture . first thin light notebook all-day battery life . macbook air truly embraced notion le , indeed , could . redefined modern notebook process . unlike notebook 's come since , macbook air become beloved notebook ever . 's time new macbook air , one take macbook air experience even area important customer . course , want macbook air retina display . 'm incredibly excited today introduce all-new macbook air retina display whole lot . . ( presentation ) new macbook air 'd like bring laura legros , vp hardware engineering , tell . laura ? 'm really excited today talk macbook air . every part product redesigned reengineered . every detail remarkably precise fit finish . everything see touch carefully refined . 's absolutely beautiful . tim said , # 1 feature customer wanted macbook air retina display . 've made display better every way . familiar aluminum bezel -- familiar aluminum bezel current macbook air gone . new air 's sleek design take display glass right edge enclosure forming border 50 % narrower . feature 13.3-inch display , perfect size portable notebook . come resolution , we've taken pixel quadrupled providing 4x resolution 4 million pixel . text image sharper detailed . 48 % color , image lifelike ever . come together give new macbook air retina display know customer going love . even narrower border design , still able keep facetime camera top display , exactly want making facetime call . group facetime feature macos mojave , invite friend conversation . next , macbook air another new feature customer asking . 's touch id . touch finger , unlock macbook air , buy something cool apple pay use touch id third-party app like 1password . durable sapphire crystal surface , 've put touch id sensor right keyboard . enable touch id , new air come apple 's t2 security chip . t2 feature secure enclave , protects touch id information . also ensures software loaded boot process tampered , offering air secure boot process notebook . t2 also feature ssd controller , automatic on-the-ï¬‚y data encryption offering secure storage notebook . feel confident file data safe . addition security , t2 whole host feature . redesigned system management controller . audio controller , delivers wide stereo sound always-on processor enables hey siri . next , keyboard 've gone way beyond adding touch id . new macbook air latest generation keyboard key offer 4x stability previous generation , creating modern keyboard precise responsive typing experience backlit individual led behind every key accurate illumination . modern keyboard deserves paired modern trackpad replaced old diving board version new force touch trackpad . 20 % surface area , extends functionality multi-touch gesture . pressure sensing capability haptic feedback , 's quieter capable . delivers trackpad experience apple known . whether 's dorm room lounging sofa home , know customer spend lot time watching video macbook air wanted make better sound experience . acoustic engineering team made huge stride audio performance product . macbook air exception . 25 % louder . 2x bass wide stereo sound . addition , 3- microphone array , make group facetime call crystal clear . also improves voice recognition siri . new macbook air need next- generation i/o . new macbook air 2 thunderbolt 3 port . charging data transfer , video , 's versatile port ever . 's whole host device connect . thunderbolt usb-c external storage 5k display egpu accelerate graphic 17x new air connect anything . let 's talk spec . eighth generation dual-core cpu along latest intel integrated graphic . also support 16 gigabyte faster memory , double capacity previous air ssds 1.5 terabyte capacity 60 % faster . macbook air delivers performance need everyday task . macbook air set bar great battery life thin light computer . new macbook air exception . great 12 hour wireless web browsing 13 hour itunes movie playback . engineering team apple love great challenge . thought could add amazing new feature making macbook air even portable ? well team responded . new air unbelievable 17 % le volume predecessor . 's incredibly thin . 's 15.6 millimeter , 10 % thinner previous air . yet new feature , new macbook air weighs 2.75 pound . 's 1/4 pound lighter previous air , perfect notebook want take everywhere . 's new macbook air , stunning 13-inch retina display , touch id , advanced security , force touch trackpad much . care attention put design engineering , team work hard ensure product environmentally friendly . fact , new macbook air , use 100 % recycled tin logic board . significantly increased amount post-consumer recycled plastic internal component speaker . 's one big goal 've many year . every mac enclosure made aluminum . use aluminum incredible strength , durability sheer beauty . achieve , 've rely mining high-purity ore , , today . apple's metallurgy team designed aluminum alloy us excess aluminum production process , delivering great characteristic expect product . huge breakthrough . 're really proud say today every new macbook air made 100 % recycled aluminum . help reduce carbon footprint new air nearly 50 % make greenest mac ever . hear alloy new feature macbook air , 've created video 'd like play . ( presentation ) huge leap forward macbook air . new macbook air configured 8 gigabyte memory , 1.6ghz core i5 processor turbo 3.6ghz timothy d. cook tom bogerand 128 gig storage start $ 1,199 , making affordable retina mac 've ever offered . order starting today . available next week . 's redesigned , reengineered macbook air . whether 're student , writer , entrepreneur simply new mac , think 're going love . back tim . thank . thank , laura . fantastic beautiful new macbook air . can't wait get hand . really think 're going love . another small mighty mac user waiting . come . ( presentation ) new mac mini . 'd like introduce tom boger , head mac product marketing , tell new mac mini . tom . thank , tim . ca n't wait tell biggest update ever new mac mini . 'm sure 've noticed 've given awesome space gray finish . one , know pro customer going love ; two , new mac mini absolute beast inside . 's . # 1 thing customer wanted u give powerful processor every mac mini start 4 core , taking performance whole new level . n't think far enough 're also giving mac mini 6 core processor well . n't mobile part , . high-power 8th-generation cpu faster graphic , . performance boost incredible , making mac mini , wait , 5x faster . think . 5x faster , ripping traditional desktop apps like logic photoshop workï¬‚ow apps like mainstage compressor making , far , powerful mac mini 've ever made . next memory . previous mac mini went 16 gigabyte memory . naturally , new mac mini go 32 gig memory . n't want stop either . new mac mini go 64 gig memory . memory faster , 's also so-dimms , something know mac mini customer really appreciate . timothy d. cooknext storage . many mac mini customer depend speed reliability ssds . every mac mini all-ï¬‚ash storage . ssds 4x faster capacity 2 terabyte . 's double capacity previous mac mini . every new mac mini also apple t2 security chip many new feature including hevc video encode 's , get , 30x faster . 's incredible . cool new powerful technology , new mac mini entirely new thermal system double airï¬‚ow still super quiet . finally , connectivity . mac mini customer love lot lot port . new mac mini delivers gigabit ethernet , 4 , count , 4 thunderbolt 3 port , hdmi port , 2 usb port , connect almost anything . , configure mac mini 10-gigabit ethernet well superfast networking performance . mac mini much faster , way capable mac desktop allows choose display keyboard mouse . mac mini go much . small yet powerful , mac mini perfect component many creative us like running mainstage sound rig live performance using production live interactive art performance student today california institute art use one ï¬‚y video encoding faster application like compressor . movie set paramount picture filming rocket man , musical fantasy sir elton john , use mac mini compile code macbook pro task , string number mac mini together form build farm , rack thousand together like mac stadium , company nearly 8,000 mac mini . 8,000 developer use make favorite apps like candy crush , shopify , bayone . run 24/7 data center around world . 's definition mission-critical . run mac mini . 's new mac mini great new feature . entry config 8 gig memory , 3.6ghz quad-core processor 128-gigabyte ssd . start $ 799 . performance feature 's , far , best value 've ever offered mac mini . configure 64 gig memory , higher frequency core i7 processor 2-terabyte ssd 10-gigabit ethernet . order starting today . available next week . like product , check box environmental checklist . like new air , 're using postconsumer recycled plastic part like foot . every mac mini enclosure made , guessed , 100 % recycled aluminum , helping reduce carbon footprint nearly 50 % . that's new mac mini . 's biggest update ever . ca n't wait get hand customer passionate mac mini . , back tim . right . thank , tom . thanks , , laura . new macbook air mac mini , absolutely amazing . new mac going help customer angela j. ahrendtsbe even productive creative . way apple aim inspire creativity user , including store . mission store always enrich life customer educating inspiring go even . one new way 're taking creativity even today apple session . yes . share latest today apple , 'd like invite angela . angela ? thank . good morning . great back new york . especially love part creative energy brooklyn . 're trying replicate world . 've heard u talk retail largest product , think architecture hardware experience inside like software . call today apple . started thing core apple 's dna , thing people use device trust u teach like photography , music , gaming app development . apple continues develop curriculum like everyone code everyone create , embed lesson technique today apple programming customer , including educator entrepreneur . hold session 505 retail location , like apple cotai central macau , opened month ago . , customer attending session called photo box learn new feature like portrait lighting depth control exploring city together real social way . apple garosugil seoul , opened past spring customer participate lab , advanced session , like music lab called building sound co-created florence florence + machine creative program help customer compose song using garageband . also month , part eu code week , hosted session like swift ipad xcode mac , teaching 2,000 coding session throughout europe . apple piazza liberty milan , opened past summer , customer loving sketch walk learn capture city drawing painting ipad . 're especially thrilled session inspire customer even go even passion like sarah attending live art session lab florence , illustrated published first children's book . continue push design ï¬‚agships even greater gathering place everyone welcome , 're also creating global platform local talent . photographer , musician , developer artist share creative gift . month , partnership big draw festival , local artist leading session ï¬‚agships globally , teaching celebrating drawing , like josh cochran , local new york artist , 's leading session across street afternoon . since launch today apple 18 month ago , held 18,000 session week attended million curious creatives around world . timothy d. cookand newest release apple store app , 've made even easier find 's happening near . tap session tab . see spotlight newest today apple session city . also recommend session based product signature program like music lab , kid ' hour photo walk . 's quick update today apple , new in-store experience since launched . 're stopping . today , 're announcing 60 newly designed session . video -- video , music design expanded we're adding walk lab category . course , 're using apple 's latest technology like ar siri shortcut . 're creating first video lab called small screen magic co-created videomaker zach king . 'll learn shoot edit fun video using clip app . 're also introducing new photo lab called fun family portrait . 'll use live photo capture action , experiment filter use apple pencil make portrait even fun . 're introducing design lab called drawing treehouses co-created architect foster + partner learn architectural principle lens fantasy . mac , 're launching new pro series like video lab called color mood final cut pro . 'll learn use color enhance visual feeling footage . music lab called advanced beat making logic pro 'll sample audio , design sound program different style beat . 's sneak peek new session launching new year . scale today apple every city , every day every store , 're also upgrading existing ï¬‚eet , creating forum 70 store year like recent renovation apple covent garden london , reopened day ago 're live streaming event today . 'll continue open ï¬‚agships designed amplify today apple around world . june , opened first ï¬‚agship seattle , apple university village . november 10 , 're launching today apple first store , apple iconsiam bangkok , thailand . 're excited part creative energy city . week later , open apple champs- ãƒâ€° lysãƒâ©es one grandest forum europe part creative renaissance paris . like apple product , continue minimize environmental footprint . fact , retail location run 100 % renewable energy . feel today apple could retail 's greatest platform enriching life . designed encourage human connection , inspire new learning unlock creativity creative thinking generation . today apple brought life 3,000 apple creatives entire retail team whose passion , energy commitment humanize technology help unleash creative potential u . thank . much . back , tim . john ternuswow . one else anything like today apple . addition 3,000 creative pro , 70,000 team member dedicated help get product . best team planet . moving new york . moving new york . let 's talk another powerful creative product , ipad . ipad magical piece glass transforms instantly anything want . portable , versatile powerful time incredibly easy use . 've sold well 400 million ipads , making popular tablet , far . one else even close . might know 've sold ipads last year entire notebook lineup biggest notebook manufacturer . make ipad popular tablet popular computer world . 's pretty phenomenal . ipad line today comprised ipad mini , ipad ipad pro . ipad mini ipad , affordable ipads . bring versatility capability many user possible . ipad pro push boundary deliver cutting-edge creative ipad experience . includes advanced technology highest performance . ipad pro delivers much capability user . absolutely amazed creative thing 've done . 's created ipad pro . today , 're announcing all-new ipad pro . 's going push ipad computer even . . ( presentation ) new ipad pro . tell , want bring colleague , john ternus , vice president hardware engineering . john ? thank , tim . thrilled able tell new ipad pro . mark biggest change since original ipad . made better every possible way . fact , really ipad dreamed building beginning . 've always felt ipad display . new ipad pro , lcd stretch edge-to-edge top bottom . achieved design rounding corner display using pixel masking antialiasing technology introduced iphone xr . like xr , call liquid retina display . packed advanced technology like wide color , true tone , promotion , course , support apple pencil . come together deliver accurate , responsive beautiful display ever made . narrow border design gave u opportunity take fresh look ipad pro size . original 10.5-inch ipad pro amazing device offer plenty area get work done enclosure 's large enough support full- size keyboard . 's still one pound super portable . really ideal option ipad pro customer . decided maintain perfect footprint give even bigger display . take- anywhere size loved 10.5-inch design 11-inch display . 0.25 million pixel . course , customer want even larger canvas , also offer 12.9-inch display . real estate make multitasking working apple pencil incredible experience . new ipad pro , we're able offer large band experience much portable package . new 12.9-inch ipad pro . dramatically smaller . fact , 's almost exactly size 8.5 11 piece paper . 's smaller . 's also thinner . new ipad pro 5.9 millimeter thin . case 12.9 inch , 's nearly 15 % thinner . together , mean new 12.9-inch ipad pro incredible 25 % le volume predecessor . fundamentally change experience using . really hold one understand . think people , many folk move larger size . really ultimate ipad . 's especially true face id . iphone 10 , face id set bar intuitive , seamless secure authentication . 's even better ipad pro . ipad pro , face id delivers facial authentication secure tablet computer . simple glance , unlock ipad . log favorite apps , course , even pay something apple pay . face id enabled truedepth camera , tucked away thin bezel . us depth technology deliver greater security accuracy 2d face scanner . bringing ipad pro , optimize camera even retrain underlying neural network work specifically way use ipad . portrait , landscape , attach keyboard matter use new ipad pro , always right-side . support face id , might noticed 's longer home button . well home button mean familiar gesture iphone 10 come ipad . instance , swipe upper right- hand corner get control center . access dock swiping bottom . continue swiping pause , get app switcher . even swipe along bottom edge quickly switch recently used apps . work 2 apps using split view . drag app dock side . easily drag drop . slide-over get quick view another app , like need quickly respond message . 's always plenty room get need done . new ipad experience making large display , space creativity work multiple apps . possible put hood new ipad pro powered all-new a12x bionic . thing monster . like a12 latest phone , 's built latest 7-nanometer technology . tablet , laptop even desktop able make leap forward . offer huge jump performance energy eï¬ƒciency . since x chip , mean bigger a12 , much bigger . fact , new a12x 10 billion transistor . 's incredible 've able . a12x feature 8-core cpu , 4 performance core 4 high- eï¬ƒciency core . latest generation performance controller , multi- threaded workload leverage 8 core simultaneously . result pretty amazing . single-core performance 35 % compared last year 's already really fast ipad pro . increase core count gain eï¬ƒciency , multicore workload 90 % faster . huge step forward . 's another way think . ipad pro faster 92 % portable pc sold last 12 month , including popular core i7 model top manufacturer . , course , x chip also always big graphic . new ipad pro disappoint . a12x bionic all-new apple design 7-core gpu delivers 2x performance previous generation . great . compared first- generation ipad , graphic new ipad pro 1000x faster . nut . put another way , ipad pro delivers xbox one class graphic performance product 's 94 % smaller . 's ac cord required . fact , like ipads , delivers amazing all-day battery life . course , n't stop incredible cpu graphic , onboard a12x coming first time ipad , latest generation neural engine . like a12 , neural engine capable delivering unbelievable 5 trillion operation per second , service delivering incredible performance core ml task . , new ipad pro n't faster last computer , they're also smarter capable . apps amazing thing like photo , us machine learning classify organize photo . always find 're looking . also stitch together photo video create amazing memory . apps take advantage well . like pixelmator photo us neural network derived 20 million image bearer determine intelligently enhance photo , like pro photographer would . chip team done much a12x . dedicated hardware block deliver high performance high eï¬ƒciency everyday task like capturing image shooting video . simply nothing like traditional pc chipsets . year , new fast storage controller a12x , enables 1 terabyte storage capacity . think really going help free creative pro workï¬‚ows . new fast storage controller also enables something else 's really big high- performance computer deserves high-performance connector new ipad pro , 're moving usb-c. brings -- brings whole new set capability ipad pro . connecting accessory change use ipad . camera , musical instrument even doc connecting high- resolution external display 5k . usb-c , connect data accessory display time . think pro customer really going love . also , first time ipad pro , support shaan prudencharging usb-c. even charge iphone 're go . one important game-changing accessory ipad pro apple pencil , lowest-latency subpixel precision , force tilt tensing , apple pencil absolutely tool reach whether retouching photo , jotting note sketching . new ipad pro , second-generation pencil completely redesigned . new apple pencil attache magnetically ipad pro . automatically pair start charging wirelessly . 's always charging , 's always ready go moment need . tapping screen apple pencil wake ipad pro launch instantly note app . year , 's whole new way interacting apple pencil , tap twice switch mode . note , switch current tool eraser . apps , behavior customizable , put even control user 's hand . also year , new smart keyboard folio . continues deliver great typing experience thin light design pairing , charging battery required . even simpler use . magnetically attache ipad pro . protects front back . screen angle great lap another that's great desk . think make ipad unique . device easily adapt need way ipad . , ipad personal powerful tool thing . adding right accessory , totally transforms experience . add apple pencil , becomes sketchbook . add smart keyboard , becomes mobile oï¬ƒce add external monitor . editing bay . device offer level ï¬‚exibility . ipad amazing thing today . also perfect tool creating totally new experience like augmented reality . large display thin light design , ipad best device ever created ar . 've optimized ipad pro make ar even better . 've calibrated camera sensor component a12x deliver realistic graphic , real-time lighting object tracking incredible texturing reï¬‚ections . arkit 2 , give enhanced surface detection persistent experience . come together completely transform interact world around . new ipad pro packed advanced technology . 's new all-screen design liquid retina display , advanced face id , a12x bionic chip delivering incredible pro-level performance , 4-speaker audio . time woofer tweeter pair corner . sound amazing offer wide stereo output . gigabit-class lte e-sim technology cellular model great connectivity wherever go many feature make best ipad . brand-new design apple pencil smart keyboard folio usb-c , offer high-performance connectivity wide variety accessory . said , new ipad pro really come life incredible apps designed . tell , 'd like invite shaan pruden , senior director worldwide developer relation stage . shaan ? greg thomasour developer amazing . today , 1 million apps specifically designed transform ipad anything need tap . new ipad pro , apps already know love going look better perform even faster , like procreate sketching illustration , capturing note notability using morpholio trace architectural drawing . performance capability all-new ipad pro , developer going able create experience possible . first time , autodesk bringing desktop engine autocad ipad . allow customer view edit file contain hundred thousand object like see , performance fast fastest pc . assassin 's creed rebellion ubisoft , fan-favorite on-the-console coming ipad first time . new ipad unlock stunning visual effect like ambient fog sunlight streaming window . also delivers next level texture detail everything see . running unbelievable 120 frame per second , something console deliver . dj pro used million dj around world algorithm able harness power a12x bionic deliver 5x many video clip mix simultaneously . using core ml , dozen audio sample keyed deep matched real time deliver performance perfectly tune rhythm , unprecedented mobile device . see , ipad pro delivers power versatility customer demand wherever . 'd like introduce 2 developer show what's possible new device . first , let 's talk gaming . large 120-hertz display pro performance 4-speaker audio , ipad pro ultimate gaming platform take anywhere . show 've able accomplish greg thomas , executive vice president 2k game . thanks , shaan . 20 year , nba 2k set standard realistic gameplay attention detail . year , fan delighted able experience nba console . incredible new ipad , 2k visual concept brought console realism io . everything 're going show today never possible mobile device . choose favorite team player . many may recognize barclays center . we've recreated exactly brooklyn net feel right home today . see buddy mike chosen world champion golden state warrior . want play steph curry , play steph curry . watch player blue circle foot rest team move across court . using seamless motion magic inverse kinematics , 're able create unlimited number shaan pruden jamie myrold chantel bensonanimations 60 frame per second . okay . let 's take step back look beautiful arena . even sideline thousand fan individually rendered high resolution . new ipad simply amazing . provides experience rival console first time . okay . let 's take look player . deangelo russell . meticulously recreate every single nba player , using high-end shaders get detail path . look hair , accurate tattoo , bead sweat skin . 've even rendered jersey pinhole . okay . let 's get back game see warrior . nice move . stunning 're able visual post effect antialiasing , hdr bloom depth field . fact , rendering nearly 6 million pixel full retina resolution upscale . okay . 've got little bit time left game . mike , n't show u 've got ? oh , time running . steph curry . buzz . buzzer-beater . game winner . nice shot . nba 2k mobile . 'll see court . thanks , greg . 's glimpse amazing performance all-new ipad . see , developer taking game next level . let's turn creativity . work closely friend adobe 30 year , creating tool sparked entire new industry . today , 're delighted show future creativity . please welcome adobe 's vp design , jamie myrold thanks , shaan . 'm excited today . adobe , future creativity extends beyond desktop . creative professional want ability create power ease whenever wherever inspiration strike . week ago adobe max , 've revealed photoshop ipad . also previewed project arrow , new augmented reality design tool . today , super excited show taking full advantage breakthrough performance amazing new ipad pro . show , 've asked chantel join . chantel ? thank , jamie . let show real photoshop ipad . photoshop mean familiar tool need right expect toolbar . photoshop mean full power layer stack adjustment . want make ï¬‚ower middle really stand let 's add adjustment layer . find hue really look nice . okay . right . let 's use brush tool . come color back mask reveal white petal . 'm apple pencil . feel smooth intuitive . 's great right canvas . okay . let 's drop blend mode go . , photoshop reimagined touch . instituted many way contextual ui . use touch modifier thumb switch thing time . duplicate move . ï¬‚ower look nicely framed pop yellow . 're ready go . okay . jamie myrold shaan prudenso let 's zoom see full bouquet . 's made 135 individual ï¬‚ower image . 'll see 's really intricate mask applied whole layer stack . mean want make adjustment , dial , dial dial right saturation level want see . great . okay . let 's zoom way . see sheer scale piece . real psd , would work desktop . 's 3 gig . 's 157 layer , 12,000 12,000 pixel . 'm zooming lightning speed , lag . thanks working new ipad pro 8 core pure power . adobe , know creative pro need dive deep pixel level precision . easily get right back see full picture . 've instituted shortcut apple pencil , double tap , get right back . double tap , get right back . lady gentleman , photoshop ipad , like 've always wanted . let 's talk experience photoshop file whole new way . piece 9 foot 9 foot printed scale . screen , already power awe inspire . wanted step redwood forest ? well project arrow , . let 's take look psd arrow . space layer . augmented reality , thing like bring interactive element like butterï¬‚ies . set animate start experience . use ipad become cinematographer moment . photoshop , project arrow ipad , creatives express whole new medium , tool already know love . back , jamie . thanks , chantel . truly amazing . file created isabel ge mahe gorgeous . recap saw , real photoshop . , mean , actual photoshop engine running ipad pro fully reimagined simplicity touch precision apple pencil . soon , creative professional going ability create edit high-fidelity photoshop file ipad pro . also showed project arrow , new augmented reality design tool . tool give designer ability use skill photoshop create next-generation immersive content . look app store 2019. thank . much . back , shaan . wow . incredible . thank , jamie chantel . ipad pro , tool powerful enough professional easy enough anyone use . that's 're excited partnering adobe next- generation apps creative pro . mean talk ipad magical piece glass anything need . next generation apps developer , 's going completely change get thing done way never imagined . back , john . john ternus timothy d. cook thanks , shaan . incredible apps . 's amazing much performance packed ipads . excited all-new ipad pro made video . 'd love run . ( presentation ) new ipad pro huge leap forward ipad computer . , course , like product , every ipad pro made way good customer environment . fact , excess aluminum created process making ipad pro enclosure recycled back material 's used macbook air mac mini . 11-inch ipad pro offered 4 storage option . start $ 799 . nothing else come close combination performance portability . 12.9- inch ipad pro offered storage option . start $ 999 . course , model available lte configuration well . customer start placing order today . 're going showing next week 7th . addition new pro , current 10.5-inch pro continue available alongside sixth-gen ipad ipad mini 4. new ipad pro . could excited . back tim . exciting ipads ever created . n't change way think ipad , change way think computer . close , one quick update . io 12 unbelievable start . 's installed system first month version history . incredible . 's remaining tear . fact , amazing 60 % io device already running io 12. unheard . today , 're shipping 12.1. update includes group facetime 32 friend simultaneously well great new feature , including dual sim support iphone 10 iphone 10r esim . 's also 70 great new emoji 's -- express way would like . best io version ever . check . huge morning . all-new macbook air thinner lighter touch id beautiful retina display . loved mac greenest mac . new mac mini , 's mightiest versatile mac mini ever . to-date apple session retail store designed help customer take creativity even . incredible new ipad pro beautiful all-screen design , chockful advanced feature a12x bionic , lana del rey timothy d. cookmost powerful chip ever created . 're going amazed product . apple , love people use product create truly wonderful thing put world . mission beginning . 've always believed deeply power creativity change thing , push human race forward . 's great honor u part people create every day around world . , better way celebrate creativity amazing musical performance ? 'd like introduce artist used unique talent make brilliant evocative music defies genre . apple music team proud worked earliest day career . 's gone sell 15 million album around world . importantly , creativity emotional honesty work undeniable . one favorite . please join welcoming new york native , wonderfully talented lana del ray . thank . thank . well thank much . thanks tim asking u come sing couple song . 'm lucky enough jack antonoff playing piano . wanted say 're really honored playing apple . 's company 's done much change way consume music also people like jack , way make music record , whether 's home studio . , told u swear . reason , ca n't tell name upcoming record jack made . first song 're going last song recorded . 's called disappear . ( presentation ) thank . much . , name swearing , wo n't say title second track . 'll call venice . 's -- yes , 's song released couple week ago ... ( presentation ) thank much . thank . lana del ray . 'd like thank everyone joining u today new york everyone 's watching online . 'd like thank everyone apple made today possible make every day possible . could n't done without . 've got hands- area amazing product road 1 hanson place . we'll people escort . encourage go try . amazing . thanks , . may see neighborhood . see .