( video presentation ) hello welcome back apple park . glad could join u today . last month introduce great new product . apple watch series 6 , apple watch se , well eighth-generation ipad all-new ipad air . 've got huge announcement today . let 's get started exciting new product home know 're going love . year , home become even important daily life . 's critical technology choose home provides truly great experience . approach designing product home , focus three key attribute . first , must easy use , initial setup way interact every day . design product work better together , seamlessly intuitively . also design secure protect privacy . one control personal data used . applied principle created homepod . homepod breakthrough speaker combine precise , high-fidelity sound intelligence siri . provides entirely new way discover interact music home . want bob borchers david wilkesbring experience even people . today , 'm excited introduce newest addition homepod family . 'd like show . ( video presentation ) homepod mini . 's bob tell . 'm excited tell homepod mini . 's incredible smart speaker , compact , elegant design 's perfect home . 's wrapped beautiful , seamless mesh fabric look great , created specifically acoustic performance . top homepod mini backlit touch surface provides control volume , play/pause , even illuminates invoke siri . design beginning . creating homepod mini , thought carefully want smart speaker . first , want amazing sound ensures music , podcasts everything listen sound incredible . next , want world-class intelligent assistant help wherever . home become smarter , want serve brain smart home , orchestrating controlling wide range device . finally , 's home , want smart speaker put privacy security forefront . exactly homepod mini designed deliver . tell made happen , let pas dave yael . apple , passion music , knew homepod mini sound amazing . started custom-designing every acoustic element . created full- range dynamic driver delivers high output keeping distortion minimum developed pair high-excursion , force-cancelling passive radiator enable amazing bass response . also crafted acoustic waveguide deliver consistent , 360-degree sound experience , enabling place homepod mini anywhere . order get truly big sound compact design , combined powerful apple s5 chip advanced software together enables something call , computational audio . even hear first note , homepod mini analyzing unique characteristic music applying complex tuning model optimize loudness , adjust dynamic range , control movement driver passive radiator real time . happens 180 time second . result audio experience unheard speaker size one apple deliver . , bringing amazing sound home n't breakthrough audio quality . 's also letting enjoy sound throughout house . multiple homepod mini speaker play perfectly sync across entire house . 's great entertaining keeping favorite podcast get stuff done . yael gartenand place two room , 'll intelligently become stereo pair , filling space rich , enveloping sound . make homepod mini ultimate smart speaker iphone owner , later year , 'll get new handoff experience 's truly magical . using u1 ultra wideband chip , introduced iphone last year , homepod mini understand , high precision , iphone nearby . bring iphone close homepod mini 'll get visual , audible haptic effect . feel like device physically connected music ﬂows one . course , homepod mini play favorite content . addition apple music , listen favorite podcasts , along thousand radio station iheartradio , radio.com tunein . coming month , 'll able use service provider like pandora amazon . homepod mini power siri , anyone home ask play artist , album track , hear playlist , even search music lyric . ( video presentation ) siri homepod mini brings music love help discover new favorite . course , siri play favorite music . tell , 's yael . siri make smart speaker , well , smart . siri first mainstream intelligent assistant , today 's popular world , available billion device handling 25 billion request month . siri keep getting better . past three year , siri 's gotten faster concise . speech recognition twice accurate . siri know 20 time fact . together , siri homepod mini everything 'd expect smart speaker , multiple timer alarm weather report answering random question kid think . really set homepod mini apart siri 's deep integration iphone . using siri , homepod mini access apps iphone send message , check calendar , make call , even find iphone . , 'll able ask homepod mini personal update single request . ( video presentation ) course , voice n't voice house . siri know recognize voice member household everyone get personal experience . ( video presentation ) deep integration iphone also enables magical experience carplay . ask homepod mini time target close siri suggestion automatically appears carplay , hop car , route ready waiting bob borchersyou . intelligence siri , homepod mini help get thing done around home . next , let 's turn smart home . come home , want comfort convenience without complexity . homepod mini , 've made smart home simple . homepod mini automatically integrates home app control homekit accessory voice . ask turn heat , lock door , dim light , even set scene . ( video presentation ) control multiple accessory single voice command . 're getting started smart home , new discover tab home app make easy find kind great smart home accessory control lighting , security , comfort . one important part smart home communicating family , created , intercom . intercom let quickly send message one homepod another different room multiple room throughout home . ( video presentation ) 's really exciting 've taken step designed intercom also work iphone , ipad , apple watch even carplay , something apple . 'll get home intercom system go everywhere . ( video presentation ) message automatically play homepod speaker throughout home , notification appear family 's personal device . intercom message play airpods well , always get kid 's attention . ( video presentation ) intercom help connect member home entirely new way . 're excited homepod mini brings power siri intelligence smart home . back bob . homepod mini packed great feature , like every apple product designed privacy security mind . nothing say sent home activate siri touch hears magic word , `` hey siri . '' request associated apple id , choose whether apple save audio recording . personal request work iphone home , communication smart home accessory us strong encryption . ca n't wait enjoy incredible experience new homepod mini brings home . come white space gray , i'm tim cook han vestbergthrilled announce homepod mini available $ 99 . order homepod mini november 6th , start shipping week november 16th . 's homepod mini . power computational audio , world-class intelligent assistant , great feature like intercom tight integration favorite apple device . back tim . let 's talk iphone . iphone incredibly powerful personal device . 's product use every day . amazing capability , iphone changed life never indispensable . 's another big year iphone . ever since launch , iphone 11 popular smartphone world . people love iphones . iphone led industry customer satisfaction every year since first introduced . 's much people love iphones . love easy use , connects people personal way , elevates photography , keep u informed keep u entertained . powerful ecosystem apps app store , iphone enables people thing every day . user trust iphone designed protecting security privacy . every decade , 's new generation technology provides step change iphones . next generation . today beginning new era iphone . today 're bringing 5g iphone . huge moment u , we're really excited . 5g bring new level performance downloads uploads , higher quality video streaming , responsive gaming , real-time interactivity much . 5g network advanced , lower latency le network congestion . get higher network speed even densely populated area . 5g even help protect privacy security , since wo n't need connect unknown , unsecured , public wi-fi hotspot often . generation cellular network technology iphone enabled breakthrough innovation entirely new opportunity developer user . 5g exciting step yet . many people , becomes real 5g coming iphone . know , iphone provides seamless integration world-class hardware world-class software . may know incredible collaboration apple carrier partner around world ensure iphone user get best possible experience . 're fortunate today one closest partner join u . 'd like welcome han vestberg , chairman ceo verizon , apple park . han , really big day . team done amazing work together . want thank whole apple team fantastic collaboration leading historic moment . , people taken `` wait see '' approach 5g . 've waiting 5g get real , network coverage expect , incredible performance promised , device love . well , today iphone , wait . 5g got real . course , what's tim cookthe exciting part guy worked networking 25-plus year ? fact first time ever , iphone access verizon 's 5g ultra wideband . 's built large quantity mmwave spectrum enable unprecedented performance . 5g ultra wideband already recognized fastest 5g world . 's getting even faster . 5g network give double peak download speed , 4 gigabit per second today ideal condition even higher time . double upload speed 200 megabit per second . whenever 're watching high-definition movie 're planning business workﬂows real-time augmented reality , sure 's faster 5g anywhere earth . 5g ultra wideband , also , massive capacity . 're building help remove bottleneck crowded place thousand people use phone time . one day 'll safely back place . , 're nearly doubling 5g-enabled stadium , venue , airport , train station , lighting busiest location country . enables amazing thing , like reinventing in-stadium fan experience nfl partner . new verizon 5g superstadium experience nfl app let fan see feel action seven camera angle , including view player ' eye , immersive augmented reality like never . 're excited nfl rolling many stadium course season . finally , 5g ultra wideband provides super low latency , experience like multiplayer gaming feel like 're happening near real time , freed confines home . together apple , verizon partnered one world 's leading gaming company exciting news 'll hear later today . make incredible experience available people , we're doubling fastest network , 5g ultra wideband , double coverage existing city like new york , chicago , los angeles , expanding new city like philadelphia san francisco , 60 city year-end . addition 5g ultra wideband network , extensive 5g network . today , 're excited announce verizon turning 5g nationwide network , reaching 200 million people across 1,800 city town . , piece come together , coverage 5g nationwide , unprecedented performance 5g ultra wideband city , reliability expect verizon . first 5g iphone 5g america waiting , finally say , 5g got real . han , definitely start something big . thank joining u , thank great work 're together . excited 5g iphone , 're going introduce 5g across entire lineup new iphone model today . 'd like show first iphone 5g . ( video presentation ) kaiann dranceintroducing iphone 12. tell , 'd like hand kaiann . let 's take closer look iphone 12 5g . all-new design 's simply stunning . smooth , ﬂat edge , allowing aluminum frame glass stay ﬂush , front back , creating unique uniform construction . inside , iphone re-architected pack new technology smaller form factor . iphone 12 designed 5g mind , including position all-new antenna go around aluminum frame . design look amazing five stunning new color : black , white , product red , green gorgeous blue . iphone 12 feature great 6.1-inch display size iphone 11 , yet reduced display border create much smaller iphone . compare iphone 11 , iphone 12 11 % thinner , 15 % smaller volume 16 % lighter . keeping display size reducing footprint possible bringing best display technology iphone 12. super retina xdr display . new apple- custom oled many advantage lcd . oled pixel light individually controlled , giving u pixel-precision brightness , rich color amazing two-million-to-one contrast ratio true black photo , video , game . dark mode look fantastic . new oled display also higher resolution , twice many pixel iphone 11. 460 pixel per inch . text sharper easier reading , photo look better , detail , increased dynamic range precise color . peak brightness nearly twice high hdr content : 1,200 nit , include support hdr video format : dolby vision , hdr10 hlg . ob making display impeccable , course 's important protect display best way . cover glass iphone 11 toughest industry , iphone 12 leap ahead something even better . much better . incredible material engineering team working closely partner corning , leader glass technology , new cutting-edge material . call ceramic shield . ceramic shield go beyond glass adding new high-temperature crystallization step grows nanoceramic crystal within glass matrix dramatically improve toughness . make material tough optically clear , precisely control type crystal degree crystallinity . breakthrough made ceramic shield possible iphone . ceramic shield tougher smartphone glass , along new design make iphone durable ever . measured four time better drop performance . mean iphone accidentally slip pocket , ceramic shield four time chance surviving without cracking . biggest jump reliability 've ever iphone , thrilled bring iphone 12. let 's talk 5g capability iphone 12. tim said , create best possible 5g experience required seamless integration hardware software , partnering closely carrier . 's arun tell . arun mathias kaiann drance hope gilesi 'm one 50 world-class anechoic chamber develop test advanced wireless capability like 5g . approach differently anyone else . starting hardware , designed custom 5g antenna radio component allow u target exactly work best entire system . space eﬃcient also including 5g band single phone , work 5g place smartphone . another apple advantage ability engineer fully integrated system silicon software . analyzed entire software stack application firmware take advantage 5g speed . example , optimized io framework , apps get benefit 5g without using power . 5g make iphone faster . also made 5g smarter smart data mode . iphone n't need 5g speed , automatically us lte save battery . instant 5g speed matter , iphone start using . also conduct rigorous validation . example , custom-built anechoic chamber help u replicate signal multiple source direction . use data optimize antenna system unique beamforming algorithm . deliver 5g around world , collaborate closely carrier partner , ensuring iphone great throughput , coverage , call quality battery life . 've completed 5g testing 100 carrier 30 region , 're seeing impressive peak speed iphone 12. 3.5 gigabit per second ideal condition . course , 5g speed vary carrier region . u , also support mmwave , high frequency version 5g iphone 12 model . includes support verizon 's 5g ultra wideband network . technology ideal densely populated area crowded stadium . wider bandwidth , deliver even higher speed . fact , measured 4 gigabit per second ideal condition 1 gigabit per second typical condition . beginning , 're excited offer iphone user best possible 5g experience . back kaiann . let 's talk chip power new iphone . a13 bionic iphone 11 still fastest chip smartphone . 's . new chip developed world-class silicon team . a14 bionic , fastest chip ever smartphone . let quickly take secret chip lab hope tell . finally , 's hope . every year , iphone set standard mobile performance , even challenging performance laptop . year , a14 bionic also mark important milestone history iphone . a14 bionic first smartphone chip world built latest 5-nanometer process technology . reduction transistor size enables kaiann drance michael chow kaiann dranceus add feature increase performance , improving energy eﬃciency . silicon engineering team packed 11.8 billion transistor a14 bionic , increase nearly 40 % compared a13 . a14 improves performance eﬃciency across entire design chip , starting cpu . new 6-core cpu a14 fastest cpu smartphone . fact , 's 50 % faster . a14 also feature latest 4-core gpu design , driving increased image quality overall eﬃciency , 's even better advanced game machine learning . compared competition , 's fastest gpu smartphone , delivering 50 % faster graphic . 've also made significant architectural change push limit ml processing , critical design investment enable new experience . 've dramatically increased performance neural engine growing 8 16 core . change delivers 80 % faster performance critical machine learning model . new neural engine capable astounding 11 trillion operation per second . 've also increased performance cpu 's dedicated ml accelerator , 70 % faster , developer benefit considerably improved ml performance entire chip . silicon power every experience iphone , a14 bionic make experience even better big update cpu , gpu dramatic increase machine learning capability . back kaiann . a14 bionic enables console-quality game . faster speed lower latency 5g , multiplayer gaming get even better . later year , one best game time coming iphone . held prestigious title popular , played viewed game world revolutionized e-sports 100 million people watching world championship last year . 'm , course , talking league legend . using power new a14 bionic verizon 's 5g ultra wideband network , iphone gaming taking enormous leap forward . here's michael chow , executive producer riot game , tell . riot , aspire make game meet player wherever . league legend world 's popular pc game . insanely powerful iphone 12 verizon 5g , believe 's perfect time bring league io . league legend : wild rift . power a14 bionic literally blew u away . allows u show champion like ashe brand-new level fidelity ca n't find platform . off-the-charts gpu performance frame per second , get amazing detail ﬂuid gameplay , even chaotic team fight . iphone 12 , gameplay always responsive unbelievably smooth . , competitive league legend , tied desk . verizon 5g free game like pro pretty much anywhere , wi-fi required . wicked-fast speed 25 time today 's network , gameplay fast , downloads . instantly grab dope new skin show favorite champ . 'll see wild rift . deniz teomanwow , huge moment mobile gaming . ca n't wait play league legend iphone 12. a14 bionic also combine camera powerful software deliver new dual-camera system iphone 12. ultra wide camera people love use take inspiring photo creative way . iphone 12 also new wide camera f/1.6 aperture , fastest yet . allows light hit sensor , making every photo better . along wider aperture , developed first 7-element lens maintain sharp detail photo edge edge . delivers 27 % improvement low-light performance , photo video around le noise brighter result . like photo , fantastic detail hair , clothing , sun 's reﬂection . top , use computational photography deliver even powerful new feature . smart hdr 3 continues bring detail face , like see sun bright behind . understands scene machine learning applies adjustment distinct part photo . example , smart hdr 3 brings detail rock us sky segmentation adjust color , contrast noise . computational photography also enables night mode , called best industry . night mode iphone 12 get even better . faster aperture capture light . , expanding night mode camera iphone 12 , first time ultra wide front truedepth camera , perfect night mode selfies . without ﬂash . camera incredible . let 's take look photo shot iphone 12. photo make use ultra wide lens maintaining sharpness clarity like see branch leaf . 's another ultra wide photo , shot . look amazing detail clothing chandelier . low-light portrait photo , color warm light background come together seamlessly . video , iphone continues lead industry highest-quality video . larger aperture , iphone 12 video get even better , big improvement lower light . 're adding night mode time-lapse , longer exposure brighter frame using tripod . wanted show iphone 12 action , 's video shot edited entirely iphone 12 . ( video presentation ) amazing camera go 5g speed , iphone 12 take u even wireless world . love wireless charging , want improve experience . setting phone , miss exact center charger , result slow , le eﬃcient charging , none . iphone 12 , making much better . 's . ( video presentation ) introducing magsafe iphone . tell , 's deniz . kaiann drance lisa jacksonmagsafe advanced new system . start improving wireless charging experience . wound wire coil , unique industry , accommodates magnet maintains compatibility existing qi charger . magnet optimized alignment eﬃciency . improved shielding design safely provide 15 watt faster charging . use custom nanocrystalline shield capture magnetic ﬂux . also added two new sensor : single-turn coil nfc sensitive magnetometer , sens magnetic field strength instantly react . enables iphone 12 recognize provide better experience accessory . magsafe accessory simply snap onto back iphone . , really great . 're enabling whole new ecosystem magsafe , starting all-new case iphone 12 : silicone , clear , leather , magnet snap , 're far easier use . use magsafe accessory top case , like magsafe charger . 's magsafe wallet . snap back iphone also work top magsafe case . leather sleeve us magsafe sensor identify iphone inside reveal clock . also developed new magsafe duo charger iphone apple watch . charge device one charger , fold easily travel . accessory introducing . belkin already working couple new accessory : car mount multi-charger dock . ca n't wait see innovative way others use magsafe , creating robust ever-expanding ecosystem . back , kaiann . also big environmental news iphone . tell , 's lisa . today , apple carbon neutral global corporate operation . oﬃces , store data center run 100 % renewable energy . 're proud far 've come . 2030 , plan net zero climate impact across entire business , including manufacturing supply chain product life cycle . mean every apple device sold , material collection , component manufacturing , assembly , transport , customer use , charging , way recycling material recovery 100 % carbon neutral . many iphone 12 's environmental feature build past progress , removing harmful chemical using renewable recyclable material . , first time , using 100 % recycled rare earth element magnet , including camera , haptics magsafe . 've also transitioning iphone manufacturing partner renewable energy . like apple watch , looked way cut waste use le material . customer already kaiann drance700 million lightning headphone . many customer moved wireless experience airpods , beat wireless headphone . also 2 billion apple power adapter world , that's counting billion third-party adapter . removing item iphone box , reduces carbon emission avoids mining use precious material . removing item also mean smaller , lighter iphone box . fit 70 % product shipping pallet , reducing carbon emission global logistics chain . taken altogether , change 've made iphone 12 cut two million metric ton carbon emission annually . 's like removing 450,000 car road per year . huge , 're really proud apple taking lead . hope others follow , making impact even bigger planet . back , kaiann . every iphone include advanced higher power usb-c lightning cable . used standard usb-c power adapter computer port . usb-c enables fast charging . 's iphone 12 5g . add big announcement , also wanted something little different . ( music playing ) something apple would . ( music playing ) iphone 12 mini . amazing size , fit palm hand , still keeping expansive edge-to-edge super retina xdr display . 's smaller lighter 4.7-inch model like iphone 8 , larger 5.4-inch display let 's see much . compact size , iphone 12 mini exact feature iphone 12. 're choosing two great size . fact , iphone 12 mini smallest , thinnest lightest 5g phone world . large screen compact size , think incredibly popular iphone . everything iphone 12 iphone 12 mini latest : 5g , fastest chip a14 bionic , advanced display oled , all-new design ceramic shield , even better water resistance , new camera low light , magsafe . let 's see everything iphone 12 . ( video presentation ) even huge update , iphone 12 lineup start $ 699 iphone 12 mini $ 799 iphone 12. also great financing option apple well partner . includes special offer verizon . trade iphone x newer , get iphone 12 starting $ 15 per month 24 month , iphone 12 mini $ 12 per month . unprecedented leap forward iphone . simply nothing like iphone 12. tim cook greg joswiakback , tim . ( music playing ) iphone 12 iphone 12 mini absolutely amazing . start new era iphone . yet 's half iphone story today . want take even pro line iphones . . ( video presentation ) iphone 12 pro . 'd like hand joz tell . ( music playing ) iphone 12 pro designed user want absolute iphone . take new design even premium material . includes durable beautiful surgical-grade stainless steel band precision- milled back glass . come four new finish , including elegant silver , rich , deep graphite , stunning gold all-new pacific blue . 're engineered advanced pvd process provides spectacular luster . new gold us high-power magnetron coating process give stainless steel stunning bright gold finish . pro model also feature incredibly durable ceramic shield . model best-in-class water dust resistance ip68 rating , withstand submersion six meter 30 minute . pro design complemented beautifully new magsafe accessory provide easy secure attachment high-power charging . iphone 12 pro feature industry-leading super retina xdr display . able go today 's 5.8-inch much larger 6.1-inch display . iphone 12 pro max increase today 's 6.5-inch expansive 6.7-inch display . able grow display , keep form factor nearly identical . people want biggest display , largest display ever iphone , highest resolution , featuring nearly 3.5 million pixel . hdr video come life . high-resolution hdr movie tv show stream 5g look amazing . pro model packed pro-level performance . competition scrambling catch chip last year , remain generation ahead . advantage go beyond cpu gpu . together image signal processor , isp , enable powerful computational photography camera experience simply possible traditional camera . example , deep fusion us machine learning neural engine pixel-by-pixel processing photo unprecedented detail , texture minimal noise . accomplish , deep fusion us compute engine a14 . camera sensor capture multiple image process isp . cpu computes alignment frame . gpu pre-processes image running neural engine . 's additional post- andrew fernandez alok deshpandeprocessing done gpu . a14 bionic , able bring deep fusion four camera iphone 12 pro , including front-facing truedepth camera . combine state-of-the-art camera hardware amazing compute power create pro camera system unlike device . iphone 12 pro feature amazing ultra wide camera 120-degree field view , new wide camera faster f/1.6 aperture seven-element lens let 's 27 % light . iphone 12 pro also feature 52-mm telephoto camera stunning portrait . iphone 12 pro delivers high-quality optical image three different focal length , 4x optical zoom range . larger size iphone 12 pro max provided u opportunity even pro camera system . 's andrew tell . ( video presentation ) iphone 12 pro max , 've able create best camera ever . brand-new telephoto camera 65 mm focal length . moving 52 mm focal length 65 mm allows longer framing classic portrait style . new telephoto , optically zoom 2.5 time even closer shot tighter crop , mean improving 5x optical zoom range ultra wide 's 13 mm telephoto 's 65 mm . iphone 12 pro max feature all-new massive wide camera f/1.6 aperture , new sensor new system optical image stabilization , ois . let first tell new sensor . 's 47 % larger , 1.7 micron pixel , largest yet . larger pixel plus faster aperture give iphone 12 pro max incredible 87 % improvement low light , biggest leap light gathering capability . top , developed completely new system optical image stabilization adopts high-end dslr approach called sensor-shift . sensor-shift applies stabilization sensor instead heavier lens precisely control motion x , maintaining sharpness . cancel low high- frequency disturbance like hand movement vibration car . addition , ois wide camera year make 5,000 micro adjustment per second , five time last year . along motion processing advancement , get stabilized exposure time two second low light handheld shot , equal full f-stop increase light gathering . sensor-shift system unique apple help people capture everyday situation extraordinary image . delivers steady video truly cinematic feel . 's colleague alok tell another feature created pro user . greg joswiakthese amazing camera pro , want give pro even control image capture . many pro love capture raw , they're missing benefit sophisticated image fusion . 'd like show sneak peek new feature combine control shooting raw power computational photography . 's apple proraw . incredible feature pro available iphone camera app iphone 12 pro 12 pro max later year . provides many benefit multi- frame image processing computational photography , like deep fusion smart hdr , combine depth ﬂexibility raw format . order achieve , constructed new pipeline take component processing cpu , gpu , isp neural engine combine new deep image file computed time capture without shutter delay . four camera , dynamically adapting various scene , maintaining intuitive camera experience . thing like sharpening , white balance tone mapping become instruction rather baked photo , delivering full creative control color , detail dynamic range . see photo shot apple proraw . notice 's taken full advantage deep fusion capture wide range light shadow multiple exposure . data contained apple proraw , image processed various way , retaining crisp , beautifully rendered detail . edit apple proraw directly photo app professional photo editing apps . 're also creating api third-party apps capture image apple proraw . really best world . ﬂexibility raw power apple 's computational photography . , back joz . iphone 12 pro allows take absolutely stunning photo . even dusk , see incredible color texture shadow . see ultra wide shot preserve detail crack desert ﬂoor . almost feel . deep fusion , even see detail dress low-light setting . classic black-and-white , feel sun glistening horse . tripod , take night mode even , capturing pop color tent well star night sky . let 's talk pro video . year year , iphone provides highest quality video smartphone . pro use iphone shoot tv show , news report even movie . never important , home become studio . fact , many tv production , american idol mythic quest , show able go iphone . year , 're taking pro video , much . first time , 're bringing hdr video recording iphone . record 10-bit high dynamic range . mean capture 700 million color . 's 60 time color . capture , get live preview hdr content super retina xdr francesca sweetdisplay . 're also gon na something device world . iphone 12 pro first camera record dolby vision hdr . accomplish , every single frame 10-bit video run isp , generating histogram allowing iphone grade frame dolby vision , live 're recording . 4k resolution 60 frame per second . enabled apple custom sensor incredible power a14 , intense processing image algorithm real time . prior today , needed pro studio lab special equipment edit original dolby vision footage re-encode file . iphone 12 pro first device edit dolby vision , right photo app . even apply filter . iphone regenerate dolby vision tuning ﬂy . oscar-winning cinematographer emmanuel chivo lubezki made film showcase iphone 12 pro dolby vision , 'd like show . ( video presentation ) iphone first device enables capture , edit , watch share dolby vision video . incredible end-to-end pro video workﬂow , right pocket . 5g , sharing video field never faster . another exciting capability 're bringing new pro iphones . 's francesca tell . ( music playing ) 've pushed industry depth technology year , today continue innovation lidar scanner . lidar stand light detection ranging , measure long take light reach object reﬂect back . 've adopted technology iphone , machine learning depth framework io 14 , iphone understands world around build precise depth map scene . enables object room scanning , photo video effect precise placement ar object . lidar make iphone 12 pro powerful device delivering instant ar unlocking endless opportunity apps . lidar scanner also take pro camera system whole new level . lidar 's ability see dark , use autofocus low-light scene , improving accuracy focus reducing capture time . instead hunting focus , lidar scanner identify subject , focus capture right away . work photo video . fact , lidar , improve focus time low-light scene six time , subject clearly focus , without missing moment . lidar also improves depth low light night mode , enabling stunning night mode portrait shot like one . look incredible detail face , realistic color throughout scene greg joswiak unidentified speakerblooming bokeh light background . 's new lidar scanner iphone 12 pro . back joz . see , iphone 12 pro loaded incredible innovation . combine advanced capability 5g , enable much go . 5g going unlock even opportunity developer . 'd like show couple example . on-call physician often need review complex medical scan anywhere , anytime . osirix hd app 5g enables download large image lightning-fast speed . ability download full diagnostic scan matter second versus minute make difference life death stroke victim . enterprise able use private 5g network high reliability low-latency apps . like jigspace , accelerates setup complex work space . set medical device production facility , medtronic would normally create six sigma cardboard layout space , taking week design costing ten thousand dollar . , 5g new lidar scanner , iphone 12 pro enables team immediately map environment collaborate colleague instantly place simulated equipment , adapt room layout outline process ﬂows . jigspace iphone 12 pro enabled medtronic completely transform project week hour , reducing cost 90 % . really pushed limit iphone 12 pro iphone 12 pro max stunning new design larger display . 're packed innovative technology like a14 bionic chip , lidar scanner incredible pro camera system powered computational photography . , 's short film created iphone 12 pro ( video presentation ) . singular new design . reengineered chip . 5g . iphone 12 pro . vertical band precision-machined stainless steel . ceramic shield front tougher smartphone glass . tighter border allow even larger super retina xdr display . 5g set change world radically faster speed . hardware software optimized best 5g experience . a14 bionic smaller , 5-nanometer transistor , push powerful chip smartphone generation ahead . new improved pro camera system make 12 pro photographer's iphone . larger iphone 12 pro max push innovation even . bigger sensor dramatically increase detail captured help improve low-light performance 87 % . custom-designed lidar scanner put advanced depth- mapping technology pocket . take night mode portrait greg joswiak tim cookunlock new world possibility augmented reality . iphone 12 pro smash benchmark highest quality video smartphone . movie industry count essential piece equipment . world 's first device able capture , playback edit 10-bit hdr footage dolby vision . iphone 12 pro come two size four finish , including new pacific blue . integral part year 's design magsafe , intelligent system magnet connect accessory whole new way . make iphone 12 pro powerful iphone ever . even incredible pro technology , keeping price today , iphone 12 pro starting $ 999 . 're doubling starting capacity 128 gb . iphone 12 pro max , best camera ever , $ 1,099 . 're rolling 5g 100 carrier around world . fastest rollout ever . iphone 12 iphone 12 pro available pre-order friday , october 16th , available next week october 23rd . iphone 12 pro max iphone 12 mini available pre-order starting friday , november 6th , begin shipping following week , november 13th . new iphone lineup , starting iphone se $ 399 , iphone 11 $ 599 . back tim . ( video presentation ) wow , amazing day . day 've looking forward . remarkable think iphone started today . support high-performance 5g network , powerhouse a14 chip , super retina xdr display ceramic shield , magsafe breakthrough camera system even record dolby vision video . pro model take experience pro design , four incredible camera , lidar scanner largest display 've ever shipped iphone . 've come far device important daily life . mark start new era iphone . announced homepod mini , computational audio , power siri , simple private smart home experience beautiful , compact design . apple , put user center everything . mean much u create product make difference people's life . product make thing simpler , easier enjoyable . proud product amazing team made possible . thank joining u , stay safe , great day .