good morning , thank joining u . really love incredible energy opening . represents way feel california . california always place people big ambition big dream . place people fueled optimism make thing better , make thing change world . important part apple , inspires u everything create . 're proud call , california home . lot talk today . let 's get started apple tv+ . apple tv+ home world 's creative storyteller continues expand award-winning programming . apple original series , film documentary honored 130 win 500 nomination le two year . 're still proud year apple tv+ 35 primetime emmy nomination , including 20 ted lasso , record first season comedy series . 're getting started . let's take quick look show premiering fall . ( video presentation ) ca n't wait new show movie coming apple tv+ , including second season one favorite . morning show , start friday . next , thrilled share newest product announcement . starting ipad . device like ipad , today 's popular essential ever . reason 's popular 's amazing versatility . transform whatever needed . advanced display user literally touch content unlike device . powerful eﬃcient apple design chip , ipad delivers breathtaking performance day long . fast connectivity , advanced camera accessory like magic keyboard apple melody siganporiapencil , ipad becomes even versatile , extending user ipad , . heart , ipad o , delivering powerful feature maintaining simplicity touch first experience . make ipad even versatile one million apps designed specifically 's large camera . ipad business never stronger . 've grown 40 % past year . great line-up today industry-leading customer satisfaction , 's get even stronger . start popular ipad , delivers full ipad experience incredibly affordable price . today get even better . new ipad . tell , 's melody . new ipad packed full update . let 's jump . hood powerful chip , a13 bionic , push even speedy a12 last year 's ipad , 20 % faster performance every aspect chip , cpu gpu neural engine . a13 leap ahead competition . fact , make ipad three time faster best-selling chromebook , six time faster best-selling android tablet . mean user see even responsive performance thing love ipad . everyday us like messaging browsing web , playing immersive high-quality game , user explore advanced apps like adobe fresco super realistic water color , a13 delivers performance need . powerful neural engine a13 make next generation machine learning experience like live text ipad o 15 even faster . upgraded image signal processor a13 also mean real camera capture great photo improved autofocus low light better selfies front camera well . front camera ipad essential thing like remote learning connecting family , 's 're thrilled give big upgrade . 's 12 megapixel ultra wide camera produce huge leap image quality enables super popular feature ipad pro . 's center stage . 're bringing magical center stage experience ipad pro new ipad , enabled ultra wide front camera neural engine . center stage make video call engaging automatically detecting people dynamically adjusting frame move around people join . work landscape orientation portrait , user enjoy center stage way use ipad . center stage work base time , make video call natural popular apps like zoom , bluejeans webex , 's video conferencing , user record stream post center stage video apps like double-tick explain everything tiktok . make productive ipad , 's simply fun . another new feature coming ipad user love true tone . adjusts display . 's color temperature room provide comfortable viewing tim cook unidentified speakerexperience . retaining popular design , ipad support vast array accessory , including thin light smart keyboard third-party keyboard like logitech 's latest rugged combo trackpad school . course ipad support first generation apple pencil , ipad o make experience using apple pencil easy natural pen paper . new ipad ship ipad o 15 , packed great new feature . example , place widget among apps , making important information available glance . new multitasking control make even easier launch use multiple apps . quick note give fast easy way take note anywhere , list go . ipad o immensely capable easy use . combine beautiful display , great camera , broad accessory support , gigabit class lte , all-day battery life , ipad delivers enormous value , new ipad start 329 , 's twice storage , starting 64-gigabytes . school , 's even affordable 299. come space gray silver cellular model available well . order new ipad today , available next week . power a13 bionic , new 12-megapixel ultra wide front camera center stage , true tone , double storage versatility ipad o 15. giant upgrade popular ipad . back tim . 're excited popular ipad much better . , let 's talk ipad mini . simply device like ipad mini . give user power ipad , portable form , make indispensable wide range us like secured lack pilot ﬂight , pulled doctor 's lab coat care patient er . ipad mini class . today , 're giving little le ipad , biggest upgrade ever . introducing all- new ipad mini . tim said , 're giving ipad mini huge set update . complete redesign put everything user love ipad , right palm hand . all-new enclosure feature beautiful screen design narrow border elegant rounded corner . design remarkably thin light absolutely stunning . ipad mini come gorgeous array new color , purple , pink , starlight , space gray . design feature brilliant liquid retina display . new design , able increase screen size way 8.3 inch , keeping compact footprint wide color , true tone , 500 nit brightness lowest reﬂectivity industry , everything view ipad mini look great , wherever go . delivering edge edge screen , meant finding new location touch id . like ipad air , put right top button ipad mini .