good afternoon . name simona jankowski , hardware comtech analyst goldman . 's distinct pleasure welcome , luca maestro , cfo apple . thanks joining u today . thank . start q & 'll turn safe harbor . yes . remark today may include forward-looking statement . actual result trend could differ materially . information , please see risk factor discussed apple 's recent form 10-k form 10-q filed sec . question answer luca , wanted start today , year momentous apple's history , mark 10-year anniversary iphone . yet come first ever decline business . wanted get thought look next 10 year , still view iphone growth business ? - luca maestro q - simona jankowski - luca maestro well , 's obviously great question . want point first , actually december quarter , went back growth iphone . actually good u see . definitely continue believe lot room growth iphone business . start fact look smartphone product , consumer product really believe 's become relevant people 's life 10 year ago , five year ago even two year ago look much people rely iphones every aspect life , iphone payment , car , home , think 's great foundation . fact product extremely relevant people 's life important . also believe lot innovation left iphone , look key foundational technology go product , look processor , look sensor , display , battery , camera , right . made lot progress last year dimension , think lot -- lot left . think innovation kind continues help u grow business . look market around world , lot growth available u emerging market , starting china india , many place around world demographic expect rise middle class , expect lte adoption smartphone penetration increase time , market share start extremely low . lot emerging market market share low single-digit . grow lot market . look customer metric , continue extremely strong . look loyalty rate , look customer satisfaction . look engagement platform , extremely high , good future iphone business fact also service business much related installed base iphones , continues grow well . sum thing , think really believe , bode well future . think , unpack answer -- helpful , unpack little bit , clearly looking share gain emerging market penetration quite low . talked innovation , interpret suggesting point replacement cycle could accelerate iphone . well , think play huge role . clearly , come product innovative , inspire people , obviously know drive upgrade cycle . 've seen iphone 6 ; level upgrade rate cycle high . driven fact lot pent-up demand large screen iphones , 're able put level q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowskiinnovation future generation iphone , definitely important -- responsibility respect . iphone real success story china . yet last year quarter business china order 20 % 30 % obviously improved quite bit december quarter . talk little bit think sale china challenged last year ? simple comp anything else going ? since service still banned china , like book movie , apple rejuvenate iphone franchise region ? well , think 's important -- specific case , think 's really important step back second look success 've china year . fiscal '16 $ 48 billion business china . $ 3 billion fiscal '10 . 've gone $ 3 billion $ 48 billion , short period time . take , second , strong cycle fiscal '16 , moving fiscal '14 fiscal '16 space two year , growth china 50 % . 've incredible level success china think success driven number factor ; macro factor , fact clearly 's lot economic development country , fact lte penetration improved lot . also think , importantly 've able create china , type ecosystem united state . type customer experience chinese consumer around iphone similar , similar 've got . apple music , apple pay , course app store china -- help u tremendously . service business china extremely well . doubled size service business fiscal 16 grew , strongly also december quarter . see part business continuing well . couple macro issue china , starting fact currency weakened 6 % u dollar obviously hong kong market affected fact currency hong kong pegged u dollar , trading destination hong kong become le attractive used past , right . normalize thing , really take longer-term view market think opportunity still middle class rise china , excited . continue make lot investment . continue open retail store china . opened lot new point sale . said , 've -- continue expand service business . - luca maestro q - simona jankowski - luca maestrione thing want clarify china tim 's comment last earnings call , decline china , current march quarter would comparable saw december quarter , 12 % . think suggesting comp n't get much easier june quarter . look back , last year march think china 26 % . would seem comp already quite easy current quarter . think tim 's point around fact decline year ago third fourth quarter larger 're seeing march quarter . couple thing make compare bit diﬃcult would look surface . first one , said earlier , currency . currency year-over-year basis 6 % weaker . -- impact actual reported result , fact currency weaker also mean hong kong business continues depressed level , even year ago . technical issue around chinese new year . chinese new year year sooner year-ago , typically happens sale trend , tend chinese new year , come . got couple week diﬃcult compare china year . make sense . thank . want shift gear service business , incredibly successful , 's accelerating two quarter row . think last quarter , organic basis something like 30 % guy gave new target first time doubling business , looking four year . 'll come back specific point . wanted start topic , 're also seeing interesting shift market . 've seen big move away downloads , guy innovative itunes , streaming video 've seen incredible success service like netﬂix amazon prime . say investor basically look apple say yes , 're successful apps , really well positioned video music could ? well , obviously , think overall service business well , we've growing several quarter 20 % . reason 've given goal , 's internal goal , think 's important u send message investor community business today standalone basis , year going size fortune 100 company . obviously , 're able double four year , 's going even bigger . n't know exactly 're going get , although see lot trend positive u . continue push -- q - simona jankowski - luca maestrithese front . , said , app store incredibly well . level - - quality quantity content continues improve time . asking music video . starting music , think 's important keep mind , far largest player digital music , combine download model streaming service , come beat acquisition gaining lot traction , combination two business , 're clearly number one music . 've got long association music . 's one important use case customer device . really want provide best possible offering music side . think actually , look customer satisfaction survey , come top . continue improve service user interface standpoint also term content . one thing 've learned , associated music long period time , exclusive exclusive content make difference . make difference term number transaction happen store , term conversion rate , term free trial happen streaming service . understand value exclusive content . therefore , think video , , already today u , large business large distributor video content already today . obviously , 's something 're looking 've made couple announcement recently show starting experiment , initially going available apple music see -- take 're going learn lot initial example . think , tim said one recent earnings call apple interest creation ownership content . think 've seen , mentioned show guy working like trailer planet ape , today look really interesting . would take apple move past kind dipping toe water couple show , making significant commitment content , especially given obvious benefit ecosystem , fact 've got significant cash , hopefully get access , something like repatriation . would evidence success benchmark would looking ? well , mean , said , know original content important . 've seen music front . think u 's matter experimenting bit , see initial show 'll take . 's really -- n't anything announce today -- q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowski - luca maestro sure . obviously 's something look . okay . turn topic , second -- 's lot interest year policy change underway new administration . one big one look reasonably likely pas repatriation , apple certainly top list term overseas cash , 200 billion . share u anything extent priority , cash . yeah . pretty vocal year u tax code need reformed . situation 've got right good , corporate tax 35 % , 's highest tax world . 's punitive u company . creates international tension , across jurisdiction , deferral system place united state . 've saying number year really need reform , corporate tax reform think broad agreement , around specific , around concept tax reform happen . hopefully good chance something going happen year . obviously one important element said repatriation accumulated earnings , course lot overseas , two-thirds company -- revenue overseas . , obviously would looking bring cash back , would give u additional ﬂexibility around capital return activity . got , would say unprecedented capital return program . 've already returned $ 200 billion since started 4.5 year ago . reform happens , continue , provide update spring program . reform happens give u ﬂexibility , could , quickly . make lot sense capital return side . wanted touch optionality around & well . one tim 's comment recently apple open acquisition size , strategic value think u interpreted little bit different nuance kind historical focus apple , smaller technology buy tuck-ins . fair interpretation ? would say , simona approach changed . , tim said call , something true u forever . 've always looked size acquisition , honest , size check q - simona jankowski - luca maestrimatters u . fortunate position , -- afford . issue , tim said , strategic fit , issue , believe create value investor make acquisition . past , 's case vast majority acquisition small company . buy 15 20 company every year . 've done pretty regularly , typically 's around great technology , great intellectual property 're excited , either allow u fill gap product portfolio allow u accelerate product roadmaps . siri acquisition , patch ad [ ph ] acquisition . 's beautiful bring great idea apple able scale quickly . example , beat , larger acquisition , certainly u ended paying $ 3 billion fit two criterion well , great strategic fit , know hole portfolio around streaming music , beat great service really fit wanted . headphone side , could see could generate lot value component use product similar component purchase . beat strong united state able take product outside united state distribution capability . able find company fit strategic element value element , 's size creates issue u . 's clear . thank . one policy change consideration move destination-based tax regime , u revenue would taxed . however imported cost good would deductible . given product manufactured overseas , technically would counted import . curious extent 've looked far would kind change affect cash ﬂow p & l ? well , obviously looking anything happening tax arena , closely 's obviously important matter company . 's diﬃcult speculate legislation enacted . step back second , look proposal right around tax reform would maybe categorize three major bucket . 's issue around repatriation foreign cash . think respect lot consensus , cash brought back significantly lower rate today . think think -- n't think 's disagreement . look prospectively future 's two element , 's foreign earnings domestic earnings . foreign earnings , also q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowskirespect look proposal , general agreement , rate come versus 35 % current rate . think 's important rate applied foreign earnings think believe u company tend rely international market time global nature business . , third element still clear commonality intent domestic earnings taxed issue around border tax . without getting specific , -- n't seen written legislation around , hard u imagine border tax would good u economy , tax would end burdening end consumer , presupposes , idea , fact dollar would appreciate significantly versus today , already strong . think competitiveness u economy , think job creation country , think investment country , n't feel would positive outcome . yeah . recognizing 's necessarily positive , may even end , think economy sign [ ph ] 20 % probability border tax adjustment system coming play . could help u think feasibility apple 's manufacturing supply chain moving u , change happen ? well , think , 's , diﬃcult speculate point . one point making washington fact large contributor u economy last decade . made billion investment united state . 've created -- last 10 year created 2 million job country , developer community , retail store , call center supplier chain . think 's important keep mind . investment continue make future . think know well job essentially supply chain tech industry u today , right . yeah . maybe shifting gear gross margin , another topic much discussed investor community . commodity price stubbornly high last year , whether look memory lcd panel . guy , keep adding lot new feature innovation 're looking forward hopefully next iphone . - luca maestro q - simona jankowski - luca maestriand mentioned earlier , fx cooperating . consider item , seem adding pressure , think gross margin go-forward basis , different offset disposal ? yes . course fully understand gross margin important metric investor , think look back last five year , gross margin 38 % 40 % range , range , spite foreign exchange moving . good track record managing different lever business , recognizing fact said , essentially success company around innovation . every time launch new product , every single time launch new product , cost structure new product higher cost structure product replaces . adding new technology , new feature therefore pressure . able offset pressure number way , starting ability take structure , course certain life cycle product , 've done good job , use [ ph ] pricing try offset margin pressure , cost pressure . course fact service business growing well , help u mitigate pressure . said past service business , totality , margin profile accretive company margin . able continue grow business well , provide u offset . end day though much understand importance gross margin percentage , way try price product , bring product market ensure maximize gross margin dollar , think would easy high gross margin percentage , would n't selling much , right . end day also think investor important think really try optimize gross margin dollar . one lever think guy also , maybe disposal , 's necessarily control , happened , delighted [ ph ] mix shift , 've observed iphone 7 larger form factor , think helpful gross margin . see trend continuing go-forward basis term mix shift higher -- larger phone ? q - simona jankowski - luca maestriwe expecting , mix shift would happen . 've surprised december quarter extent . clearly demand iphone 7 plus stronger anticipating attributed couple factor . think main one fact first cycle introduced 7 plus version , unique feature available 7 , dual camera system . clearly even though priced -- clearly lot customer interest therefore mix moved towards 7 plus . general quite possible customer getting used larger screen trend might continue future . 's true certainly certain geographic area like asia without doubt . wanted ask also r & , 've seen r & intensity double last four year . time top line growth actually slowed period time . maybe help u understand think r & reason , 's expanding much need much r & , support ever-increasing base device customer , 're working amazing new feature hopefully 'll see distant future . . think 's important think r & spend , absolute term relative term , right . talk , first absolute level r & spend , 's clearly higher past . would say 's four primary reason . first one fact product portfolio today much larger used . develop three iphones . used develop one . develop multiple ipads , used develop one . watch , got airpods , beat . product portfolio larger , obviously need r & develop program . second element service business grown lot , grow business , need make engineering investment service like icloud , like siri , like map . clearly spend , r & spend service significantly higher used . third reason think strategic one important one allows u keep differentiation rest industry , 's fact today much in-house development fundamental technology used year ago leaving supplier base . think work around processor sensor , right , much work 're today in-house used . q - simona jankowski - luca maestriit 's important u , push envelope innovation , better control timing , cost , quality , look great strategic investment u , right . finally , point making , around fact , yes , also working thing generate revenue today . expense meaningful . total scheme thing 're large , obviously add time hopefully good bet 're making future company . relative term , look u compared rest tech industry , think 's almost diﬃcult compare , r & eﬃciency much better rest tech industry , [ ph ] diﬃcult compare tech company . look apple today versus past , look percentage growing , think 's concern -- investor concern come . would tell 's actually pretty intuitive , percentage go . take extreme developing iphone , look engineering eﬃciency iphone program , right , eﬃciency changed year . 's obviously percentage low smartphone market large . developing lot product participating market much smaller smartphone market , therefore pretty intuitive develop watch , example , successful , obviously wearer watch [ ph ] market -- smart watch market much smaller , obvious percentage basis 's expensive develop watch develop iphone . alternative good one , right . work iphone right , add product normal natural , engineering percentage revenue go bit . got . think modeling business , opex percent sale 11 % little 11 % last year . historically closer 10 % n't necessarily think 10 % anchor something trying get back ? . set pretty clear target around opex absolute term . every line item opex planning process , set target . absolute term , relative success product marketplace dictate percentage 10 % , 11 % , 9 % , 12 % whatever -- whatever . think 've seen last several quarter , clearly try put investment need make r & , r & number going quite bit . sg & side business try squeeze q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowski - luca maestrimuch eﬃciency possible , scale actually seen fiscal '16 sg & essentially ﬂat slightly , right . think continue see dynamic -- investment reason talked r & try manage sg & pretty tightly . mentioned apple watch want ask question . great holiday season . yes . product closer fulfilling potential feel like 're still scratching surface ? yeah , think 's still early stage , right . mean , feel good . best quarter 've ever . unit , revenue , across board , interesting see mix . could sold , honest , supply constrained . , series 1 series 2 marketplace , customer seem , attracted series 2 new feature technology 's great see . continue expand point sale . think , think 's great platform innovate , example space like health research fitness . 's early stage , feel , good momentum . general look apple watch , look airpods launched recently , look beat put together wearable category product sell , feel case , lot momentum 's business standalone basis , already becoming significant business . last question , 're moving new headquarters year . yeah . hope expectation space ? well mean , new campus , really think going become like national landmark . think 's going lot -- lot interest tourist come visit . need figure exactly manage . really q - simona jankowski - luca maestro q - simona jankowski - luca maestristeve 's vision employee , particularly engineering creative team . view oﬃce space really fostered collaboration way work space designed layout much encourages type -- type collaboration think 's going great place people innovate many , many year come . 's also environmentally friendly , natural ventilation , natural light , smart building control energy eﬃcient , 's going -- electricity generated site solar fuel cell . think 's going -- would , happy host . thank . soon , unfortunately delayed week rain california , 's unusual -- landscaping . going take week , 're almost . well , good luck move thank much joining u today . thank much . thank . thank .