good morning , welcome wwdc , welcome apple park special day announcement latest technology platform . love see amazing developer dream big idea bring idea life incredible apps create . 's remarkable think year mark 15th anniversary app store , changed everything . together iphone developer apps helped create entirely new industry , enrich life user change world . committed john ternus kate bergeronproviding developer resource , tool , opportunity help amazing work . one important resource worldwide developer conference . excited kick thing morning 's announcement . team continuing innovate , creating breakthrough experience customer , driven deep integration hardware , software , service . experience delivered magic come using product . something apple . today , 're going make biggest announcement ever wwdc . 'll talking future incredible software platform , well introducing exciting new product . get started , 'd like hand john talk mac . mac completely transformed transition apple silicon , industry-leading performance , new capability , extraordinary battery life . apple silicon also enabled developer take ad ever thing simply n't possible . power-eï¬ƒcient performance enables u create new system , could dream making past , like amazing 13-inch macbook air m2 . incredible performance , brilliant display , all- day battery life , striking design , 's loved mac , 's also world's best-selling laptop . well , today , even bigger news share another product , made possible apple silicon , . ( video presentation ) introducing 15-inch macbook air . 's world 's best 15-inch laptop here's kate tell . new air everything could one 15-inch laptop . start design 's astonishingly thin light . feel incredibly solid durable . 's 11.5 millimeter thin , making world 's thinnest 15-inch laptop . 's easy carry around three pound . feature magsafe charging , two thunderbolt port , headphone jack versatile connectivity . come four gorgeous finish , including midnight starlight . air brilliant liquid retina display , expansive 15.3-inch screen 's surrounded thin 5-millimeter border . see even content 500 nit brightness support one billion color , everything look remarkably rich vibrant . great 10 adp camera video call , along three micro array . come loud clear . new air sound awesome six speaker including force canceling wafer , delivers immersive spatial audio . john ternusall enabled m2 chip , delivers amazing performance battery life . fact , new air 12 time faster fastest intel-based macbook air get astonishing 18 hour battery life . make new air world 's best 15-inch laptop ? well , 15-inch pc laptop full trade-off performance , display resolution , battery life , design . compared best-selling 15-inch pc laptop core i7 processor , macbook air twice fast , display twice resolution 25 % brighter . even better performance better display , still get 50 % battery life pc . come design , air nearly 40 % thinner half pound lighter pc . 's fairless design run completely silent . great feature new air , 's 15-inch laptop . first mac , 'll enjoy easy set-up use . start using , 'll see seamlessly work iphone . thing like copy something phone paste mac , using universal clipboard . pick left thread message handoff . 's new 15-inch macbook air . expansive display , incredible performance m2 , six speaker sound system , tremendous battery life , world 's thinnest 15-inch laptop . back john . 're super-excited all-new 15-inch macbook air , world 's best 15-inch laptop start $ 1,299 $ 1,199 education , incredible value incredible laptop . order today , available next week . 're also excited 13-inch macbook air start $ 1,099 , $ 100 le . 13-inch air m1 remains lineup $ 999 . customer choice ever find perfect air . 's macbook air . next , let 's talk pro product . earlier year , announced m2 pro m2 max along new macbook pro , mac mini user amazed performance . well , even exciting news pro starting max studio . introduced last year , mac studio entirely new product designed specifically pro 's breakthrough . user astonished satisfaction roof . love put tremendous performance extensive connectivity compact form right desk . already find heart hundred thousand home pro studio across world . like nbc use deliver saturday night live every week . air studio sound engineer use bring blockbuster movie life . ( inaudible ) , software developer rely create cutting-edge apps , like halide . today , 're excited give mac studio first big update . jennifer , tell . jennifer munn user love mac studio incredible performance connectivity , today get even better . first , mac studio getting immensely capable m2 max , 's performance powerhouse . developer build new version apps work speed , 25 % faster performance m1 max . motion graphic designer using aftereffect render 50 % faster m1 max . max studio m2 max also four time faster powerful intel-based imac . 's , today , 're adding one final chip m2 family taking mac performance new height . introducing m2 ultra , monster chip . connecting two m2 mac tied together groundbreaking ultra-fusion architecture , double performance m2 mac . 24-core cpu m2 ultra delivers 20 % faster performance m1 ultra . 76-core gpu 30 % faster m1 ultra . finally , 32-core neural engine 40 % faster . m2 ultra support enormous 192 gigabyte unified memory , 50 % m1 ultra , enabling thing chip ca n't . example , single system , train massive ml workload , like large transformer model powerful discrete gpu ca n't even process run memory . that's m2 ultra , largest capable chip ever . mighty cpu gpu combined massive memory bandwidth single soc , 's powerful chip ever created personal computer . today 're bringing m2 ultra mac studio taking performance even . compared mac studio m1 ultra , colorist using davinci resolve , see 50 % faster video processing . 3d artist using octane render upto three time faster . m2 ultra 's medium engine , video editor playback mind blowing 22 stream 8k prores video . computer world come close . mac studio m2 ultra also whopping six time faster powerful intel-based imac . m2 max m2 ultra take mac studio performance whole new level . connectivity , mac studio higher bandwidth hdmi , enabling 8k resolution 240-hertz frame rate . m2 ultra , support incredible six pro display xdrs , driving 100 million pixel , 's new mac studio . performance powerhouse taking demanding workï¬‚ows next level we're done yet . pro user want ultimate performance , yet depend internal pci expansion well . like audio engineer skywalker sound work feature film like oscar winner top gun : maverick artist color collective , grade film like oscar winner , everything everywhere . today 're bringing apple silicon one pro product . introducing mac pro apple silicon . combine powerful chip pci expansion tackle demanding workï¬‚ows . first , every mac pro come outrageous performance m2 ultra , compared fastest intel base macro many real-world pro workï¬‚ows , like video transcoding 3d simulation three time faster , key reason amount unified memory , m2 ultra , gigantic 192 john ternus timothy d. cookgigabytes . enables new mac pro thing , simply possible , like render disney 's moana island scene massive geometry texture . another reason m2 ultra 's medium engine , accelerates video processing . intel- based mac pro using afterburner , card play three stream 8k prores video . every mac pro afterburner performance built-in one , performance seven afterburner card . 's incredible . fact , using six video io card , mac pro ingest 24 4k camera feed encode progress real-time , single machine . wide array advanced connectivity mac pro get even better built-in thunderbolt port , six back two top , twice many . finally , mac pro brings pci expansion apple silicon , feature six open expansion slot support gen4 , two time faster . user customize mac pro central card including audio video io , networking , storage . finally , 's available tower rackmount closure . that's new mac pro powered apple silicon incredible m2 ultra performance , tremendous connectivity , versatility pci expansion , take even demanding workï¬‚ows whole new level . back john . today , 've announced , one , two powerful mac 've ever made . mac studio m2 max still start 19.99 , incredible value pro user . huge performance increase m2 ultra , mac pro start 69.99. order product today 'll available next week . joined pro system give user powerful capable lineup pro product apple ever offered . completes transition apple silicon , completely transformed desktop laptop experience 're getting started . intel-based mac user every mac gigantic upgrade . pc user , 's never better time switch mac . back tim . apple silicon , 's remarkable far 've taken mac short amount time . 's best capable lineup history personal computer could n't excited future . 's integration hardware software , brings amazing product life . software platform enable developer amazing work , well provide incredible experience user . tell 's new software platform , 's craig . craig federighi kim beverett let 's start io . year looked across entire iphone experience provide delightful new feature make thing iphone personal intuitive . next release io 17 delivers expressive communication , simplified sharing , intelligent input all-new experience iphone . let 's begin major update three apps central communicate people everyday : phone , facetime , message . phone app essential iphone experience . special moment start phone call . 're making big update phone app year . first , 're giving brand-new way express personalized contact poster . get customize exactly 're represented give people call . contact poster feature beautiful treatment photo emoji , paired eye-catching topography . chinese japanese , new layout vertical text look incredible . rich new visual identity n't show call , 's also part contact card . 'll consistent look across place communicate share . poster , 're control . customizing poster work lot like personalizing lock screen . decide image , font , color . possibility endless . call come way , whether 're neighbor , friend , bos , 're going stand whole new way . developer , work call kit , poster appear call placed via third-party voip apps . next , powerful new feature help make informed decision answer incoming call , live voicemail . sometimes call come unknown number , 's hard know whether 's one want pick . , someone call leaf message , 'll see live transcription real-time speak . 's something want address right away , pick call talk , right . great call friend family . imagine get phone call meeting want know whether 's something urgent wait meeting wrapped . 'll see voicemail right screen , decide whether step take call . thanks power neural engine , live voicemail transcription handled device , preserving privacy . another type call , getting big update , facetime , we've added one requested communication feature . call someone facetime , n't available , 'll able leave message . whether 're calling say , hey , want share precious moment . record message , enjoy later . next , tell update another way 'd love share communicate every day , kim . message way stay connected people matter . start , let 's quickly cover key improvement make using message even faster convenient . first , search powerful precise addition search filter . start search add additional term narrow result find exactly 're looking . next , new catch-up arrow top right conversation , let jump first message n't seen . 's perfect busy day group chat blowing . 've also made replying inline faster ever , swipe reply bubble . time get audio message able listen right away , 're transcribed , read moment listen later . finally , location sharing , let keep track friend location directly conversation . next , 'd like share important new feature situation want let loved one know , made back home safely . check-in . whether 're walking home dark going early-morning run , start check-in family member friend let know get home safely . soon arrive check-in automatically detects 're home 's friend know . something unexpected happen way , recognize 're making progress towards destination check-in . n't respond automatically share useful information current location route took , 'll also able see battery level cell service status , know might able take call . information shared friend end-to-end encrypted . 's check-in , easy way feel reassured loved one back . also updated design get imessage apps . used live keyboard gracefully tucked away , given conversation , sleek new look . tap new plus button , 'll see thing send , like photo , audio message , location . swipe , 'll see imessage apps . also inside menu something 're going love , brand new sticker experience . let show . tapping plus button , tapping sticker , 'll see brand-new draw brings sticker one place , like recently used sticker , emoji , sticker pack 've downloaded . 've made emoji sticker . peel stick emoji sticker , rotate resize . last year introduced ability lift subject background photo . subject turned sticker . tapping new live sticker tab , see sticker 've made photo . let show made . 'll tap plus button , pick one photo turn sticker . check , tap live photo tab , see live photo make great animated sticker . n't make sticker one ? like , get added right live sticker tab . , send sticker inline stick like . craig federighiyou also add effect live sticker . took phone message really come life . best , react message adding sticker directly bubble tap , back menu . fun n't stop message , 've added sticker system-wide , access full sticker collection markup anywhere access emoji today , including third- party apps . 's message . back craig . update message , facetime , phone , enhance way communicate every day . iphone provides many way share content others exciting update share airdrop . airdrop make easy share file colleague send photo friend second . year 're expanding use airdrop share new way , starting swap number someone new . today , either hand phone dictate information , type . better way , namedrop . namedrop , phone close together , 'll see contact poster talked phone call easily choose phone number email address want share along . share like . make exchanging context even convenient , use namedrop iphone apple watch . 're also using gesture make easier ever airdrop content even kick-off shared experience . want share stunning photo took latest adventure , bring phone close together , 's simple . time someone sending ton photo large video file , need step away , leave airdrop range content continue send securely , full quality internet . also bring device together instantly kick shared activity , using shareplay . like 're going one , want share music stay beat . developer , work automatically apps support shareplay . bring phone together watch live stream twitch jump coding game together margin , 's never easier share . next , let 's talk enhancement make text input even intelligent keyboard dictation . io 17 brings big update intelligence keyboard , improve experience every time type . start feature core typing accurately iphone autocorrect . autocorrect powered on-device machine learning . year , continued advance model . keyboard leverage transformer language model state-of-the-art word prediction , making auto-correct adeeti ullalmore accurate ever . power apple silicon , iphone run model every time tap key . autocorrect also getting capable refresh design better support , type . sentence-level auto correction fix type grammatical mistake . auto-correction n't quite wanted , tapping underlying word show originally typed option quickly revert back . moment want type talking word , well , keyboard learn . come speeding 're typing , predictive text already help quickly finish add change word . 'll get prediction inline type . finishing word even whole sentence easy tapping space bar . prediction improved based phrase word use , they're personalized . another core part keyboard dictation get new transformer-based speech recognition model , leverage neural engine make dictation even accurate . update make typing iphone better ever . last , let 's talk exciting new experience 're bringing io 17 , starting new way reï¬‚ect relive special moment . 's adeeti tell . reminded life 's special moment really powerful thing . instance , often hear much people love watching memory movie created photo . wanted create new way help people remember also write experience , inspired rich detail day , including people , place , activity , even music , addition photo . today , 're excited introduce , journal , brand-new app coming iphone later year . journaling great way practice gratitude shown improve well-being . journal make easy get started enjoy benefit . using on-device machine learning , iphone create personalized suggestion moment inspire writing . suggestion intelligently curated information iphone , like photo , location , music , workout , . control include enable suggestion one save tier journal . developer , suggestion available api , used apps . suggestion personalized reï¬‚ection prompt , inspire writing across range theme . pick start new journal entry . let 's look one trip . includes went , music listen , photo took . add tier journal one tap . 's even writing prompt like highlight visit ? 's easy get started . capture life 's precious moment , mark important one revisit later , help find new insight set new goal . stay craig federighiconsistent schedule notification start end day , remind write . tell new suggestion available . course , suggestion entry incredibly personal journal designed keep private . on-device processing end-to-end encryption ability lock journal , one , access , even apple . 's journal . back craig . journal great way preserve rich powerful memory practice gratitude . , 'm really excited tell another new experience coming io 17. iphone hand , information need , right need . saw opportunity create something new different moment set iphone , call standby . turning iphone sidewall charging , get new full-screen experience glanceable information designed viewed distance . standby perfect nightstand , kitchen counter , desk . always-on display iphone 14 pro , 's always available . wake 's easy see time clock 's easy personalize . swipe choose range beautiful clock style . swipe side look back favorite moment photo . standby automatically shuï¬ „ e best shot , taking full advantage screen . also embrace power widget , glanceable ever . quick swipe widget stack , see current weather , home control , favorite third- party widget . since smartstax , like home screen , automatically surface right information right time , like schedule meeting start . support live activity , also see score game food delivery arriving . siri standby work great rich visual result easy view 's easy ask play music set timer hands-free . night 're charging iphone , standby adapts low light taking beautiful red tone help sleep . place charge magsafe , standby remember preferred view . 's standby . think 's going make iphone even useful moment set . io 17 many feature , including ability simply say , siri , activate siri . issue back-to-back comment without needing say , siri , . map select area download map device use oï¬ „ ine . photo , people album better ever , 's spotting favorite people even recognize cat dog part family . 's io 17 , big update phone app new contact poster live voicemail , message improvement new sticker experience , way share airdrop , improved typing indication , along new experience like journal standby . let 's head downstairs talk ipados . ipados power ipad , versatile device . enables user many thing . year , 've added feature make even capable jotting latest idea note , working multiple apps spreading project across display . last month stretch bound 's possible ipad bringing final cut pro logic pro , industry-leading professional video music creation apps ipad , redesigned ground touch-first pro experience next generation creator . next release , ipados 17 take ipad even , bringing new level personalization making ipad even capable , starting widget lock screen . let show . widget designed quickly convey information glance . 've made widget interactive take action directly widget , without even opening app . see reminder , also tap one mark complete right . , widget gracefully animates away . type quick interaction useful many scenario . home , control light right home widget , start playing album , music widget . developer add interactivity widget . learn something new ï¬‚ashcards quizlet . track streak right away . think interaction widget going make home screen much powerful . next , want bring greater level customization personalization another space , lock screen . user love personalizing iphone lock screen . 're bringing experience ipad , tap hold get started . many wonderful wallpaper option like photo shuï¬ „ e , weather , emoji , new one like kaleidoscope vibrant jewel ï¬‚owers . , 've already got wallpaper setup 'm excited show . enjoying photo ipad lock screen 's delightful . select live photo , use advanced machine-learning model synthesize additional frame create gorgeous , smooth , slow-motion effect whenever wake ipad . also 've optimized wallpaper like astronomy large display ipad . course , personalize choose planet solar system , incredible detail earth look stunning scale . tap time , adjust font color even change font weight , get right . left , 's also space add widget . lock screen great place see information glance even perform quick action . right . look perfect . 's customize lock screen ipados 17 , 's really cool . lock screen get one feature make even useful , live activity . , right lock screen , keep track food order uber eats , travel plan flighty , score major league soccer , timer . 're happy report , even keep track multiple timer . truly live age wonder . new lock screen experience ipad , combined jenny chen craig federighiwith interactive widget home screen . 's big step forward personalize use ipad . next , let 's talk app 're excited bring ipados first time , health , health app , designed take advantage larger screen ipad , see rich detail glance . health data securely synced , see health information ipad , iphone , apple watch , well compatible third-party apps device , one place . 's easy see activity , keep track medication , view trend highlight . interactive chart make health data come life , letting dive deeply detail . developer health kit come ipad , opening new way build innovative health fitness experience . like rise , built compelling visualization part new ipad app . next , let 's take look improvement 're making way work important type document , pdfs . tell , jenny . ipad best device pdfs . built right ipados , open anywhere render beautifully . use pdfs many thing wanted make even easier work . thanks new machine- learning model , ipados may identify field pdf . use autofill quickly fill information like name , address , email contact . even work document scan camera . need sign , add safe signature make new one apple pencil . 're ready , easily reply back completed form mail . another place keep pdfs note app . 's great capturing almost information . 's getting big upgrade , give brand new way organize , read , annotate , collaborate pdfs . pdfs sit right inside note . note , taking capability app pdf expanded fall view . quickly review document , ï¬‚ip page , annotate using apple pencil . keep multiple pdfs note , great keeping related file together work . pdfs note also fantastic collaboration . 're working together , see 's update real time . scribble something , change make appear right away , image . drop image pdf , still annotate right top . need finish later use live collaboration anywhere , 's even great combined facetime call . pdfs announced , taking markup going abrased . back craig . 's look ipados 17 , course , 's even . like improvement stage manager , 're adding even ï¬‚exibility position size window , giving control workspace . take advantage built-in camera external display facetime conference call . free form get new drawing tool like watercolor , fountain pen , shape recognition , along new feature called follow along , let follow collaborator track move around canvas . joined great feature like redesigned lock screen interactive widget . along health app great new way work pdfs , well feature heard io , like leaving video message facetime , line typing prediction , update message . let 's turn attention macos . macos heart mac . apple silicon mac lineup never stronger . combined macos , enables productive creative . next release , focused helping get even done . came naming release , turned apple 's legendary crack product marketing team . instruction simple explicit . travel far wide , leave stone unturned . well , far reconstruct search consisted piling micro bus , punching word , awesome vineyard map , beelining straight one famous wine region world . place celebrated team perhaps bit much beloved million . introducing macos sonoma big new release make mac delightful even productive . first , many feature talked earlier io ipados going great mac . macos sonoma brings rich set feature elevate experience macos , starting stunning new screen saver , show beautiful slow-motion video place around world like sweeping skyline hong kong . sandstone butte monument valley rolling hill sonoma . log , inventory settle beautifully desktop . next , let 's talk making mac personal widget . becoming powerful , also available somewhere new , let's take look . widget mac , 're available notification center . sometimes want see information glance , 're using mac . , simply bringing widget right view desktop . love catch glimpse favorite photo throughout day , weather . put anywhere . 's shortcut bottom left . make sure widget distracting 're working apps , also came way make glancable without feeling intrusive . open mail , widget instantly fade background , focus task hand . switch wallpaper , 'll see widget intelligently tempted based color behind , maintain ledgeability look desktop . even photo adapts 's really gorgeous . jeremy sandmelto add widget , bring widget gallery , widget know love mac . also amazing widget iphone magic continuity , access right mac . see apollo reddit , hicoffee , even car widget . n't need install apps mac use widget . iphone need nearby wi-fi network . like ipad iphone , widget mac interactive . use car widget iphone start cooling car . interactivity unlock new workï¬‚ows . example , photographer select photo desktop , shortcut widget , tap pixelmator pro apply signature look get ready submit campaign , single click . 's widget mac , entirely new way personalize desktop get thing done throughout day . next , let 's talk gaming , space much action happening . tell , 's jeremy . apple silicon fundamentally changed game , delivering incredible graphic performance every mac . , ten million mac run demanding game great performance , long battery life , breathtaking visuals , presenting unprecedented opportunity developer bring game player ever . since introducing metal 3 powerful new feature like metalfx upscaling , demanding game like resident evil : village seen huge performance gain . year , macos take gaming experience even game mode , giving player edge performance measured precious millisecond , ensuring game get highest priority cpu gpu , keeping background task lower usage , delivering optimized gaming experience even smoother consistent frame rate . game mode make gaming mac even immersive , dramatically lowering audio latency airpods , significantly reducing input latency xbox playstation controller doubling bluetooth sampling rate , providing in-game responsiveness really feel . game mode work game , including recent upcoming mac game . excited see developer bringing game mac . help , metal provides new game porting toolkit make even easier developer port game platform . new tool enable developer quickly evaluate well game could run mac . process used take month done day . dramatically simplify process converting game 's shaders graphic code take full advantage powerful feature performance apple silicon , significantly reducing total development time . hideo kojima craig federighi beth dakinand 's another big game coming mac year . tell , here's legendary game creator kojima-san kojima production . ( foreign language ) . thanks , kojima-san . let 's shift way macos help productive , starting video conferencing . spend lot time video call , share screen , face presence get lost . year , great new way help present remotely . new video effect called presenter overlay elevates presence including top content 're sharing . small overlay , face appears movable bubble . easy seen showcasing work . large overlay , remain prominent , shared screen framed beautifully next . separate background layer screen . walk , talk , move front content . thanks neural engine apple silicon , get amazing quality . also new reaction video effect . want let others know feel , add reaction seamlessly blend video balloon , confetti , heart , . 're fun cinematic quality depth focus . trigger effect gesture . 're really impressed , two thumb brings celebratory display firework . use new video effect app , like facetime , zoom , team , webex , . next , let 's talk safari , 're taking next level . tell , beth . safari best way browse web . macos sonoma , safari world's fastest browser . render cutting-edge website amazing speed . safari powered webkit , provides incredible technology used million apps . 're constantly updating webkit . past month we've added even feature developer 're adding even , including beautiful advancement typography . another cornerstone safari experience privacy . safari built ground protect privacy first browser introduce private browsing . year , 're taking step . private browsing lock private browsing window 're using , completely block known tracker loading page , remove tracking url browse private browsing . course , one best way protect web strong password , even better , passkey . 're adding ability securely share password passkey people 're closest . craig federighi ron huangeveryone group add edit password keep date . since sharing icloud keychain , 's end-to-end encrypted . another exciting update help stay organized profile . many u use safari mix work personal browsing would love way separate browsing topic . profile help separate cooky , history , extension , tab group , favorite . sign site work account personal account quickly switch . student , set unique collection extension favorite school . last , 're giving faster way access favorite site web apps mac . let 's check . web apps , 're elevating website use often great feature apps . use conï¬‚uence time . 'll make web app n't get lost browsing . file menu , click add doc , title icon load automatically . click add , icon instantly appears doc . close window safari . launch web app , get app-like experience simplified toolbar . mac , create web app website , developer n't extra work web app look great . web apps integrated right experience mac . command tab access pinterest web app . also work great stage manager , mission control , spotlight , way access apps . get notification . instacart let know order delivered . click , 'm instacart web app . web apps make even easier get favorite website mac . back , craig . profile , web apps , huge update private browsing , safari simply best way browse web . 's macos sonoma , featuring way personalize widget stunning new screensavers , new level gaming performance , powerful productivity video conferencing safari . let 's take look audio home experience . whether 're rocking favorite '80s metal band watching latest show relax work , continue focus feature entertain , inspire , bring u closer together . let 's start 's new airpods . 's ron tell . airpods popular headphone world , providing best personal audio experience throughout day . active noise cancellation , remove unwanted background noise 's easier focus , transparency mode , unidentified speaker ron huang unidentified speakerwhich keep connected world around reducing loud environmental noise real-time . user love feature today , even . 's excited announce adaptive audio . combine best listening mode one , making even easier move environment interaction constantly changing . adaptive audio dynamically blend transparency active noise cancellation match condition surroundings . stay present within environment distracting noise automatically reduced . adaptive audio also help focus favorite music podcast . personalized volume , use machine learning understand listening preference time , together outside condition , deliver best medium experience moment . 're also adding incredible new way engage others around wearing airpods pro . start speaking , conversation awareness 'll automatically lower music , focus voice front , reduce background noise . hey , gorey . hey . ? good . going c141278 meeting later ? definitely . 'll . awesome . 've got something 'd love run . look forward . see . see . another airpods benefit able take call go . hey , . ron huang anne park shedloskyadaptive audio help 're call loud environment well , proactively reducing noise around . added convenience , press quickly mute unmute needed . 're also improving airpods automatic switching experience across ecosystem . significantly faster transition conference call mac favorite playlist iphone , without missing beat . moment want share content around , 's airplay . 'll hand anne tell 's coming . airplay easiest way share audio , video , photo nearby speaker screen . 're making airplay seamless ever . iphone ipad use on-device intelligence learn airplay preference . usually listen music cook dinner , nearby homepod kitchen automatically show . start play music using airplay iphone , also ask siri homepod start airplay session , letting play even favorite content using voice . say , siri , play arlo park soundcloud . much medium fingertip iphone ipad , enjoy content anywhere , even traveling . 's 're excited launching airplay hotel . airplay support hotel , 's easy take advantage big screen room watch episode favorite show , practice tomorrow 's presentation . pairing simple . scan qr code tap confirmation . 's . automatically connected wi-fi ready resume watching right left . airplay available select hotel end year , follow . make next trip even enjoyable , exciting update coming apple music carplay . today , adding song road trip might mean sharing phone , passing cable , sending link . want make easier others car control music add 's playing , even passenger back seat . 's 're thrilled bring shareplay car . , driver 's iphone connected carplay , passenger 's iphone automatically suggest joining session . tap connect . , 's easy play favorite music , control playback , enjoy ride together . next , let 's turn tvos apple tv , work incredibly well apple device deliver best television , along entertainment . tvos 17 , 've completely redesigned control center , making intuitive thing like access airpods setting , home camera , system control , user profile , touch siri remote . time ca n't find siri remote , use iphone locate , get back watching tv . sometimes really want watch n't show . could favorite kevin lynchfamily photo fill room joy . enjoy special moment even , select memory screensaver see photo perfectly framed ï¬‚uid animation transition . home also connect loved one . time 're place , 're excited introduce new feature transform living room . facetime coming apple tv . everyone gather couch catch friend family big screen . new facetime app apple tv take advantage continuity camera unlock incredible shared experience home . launch facetime apple tv , wirelessly connects iphone ipad let use camera microphone join call . let 's check . place call iphone apple tv . pick call friend iphone easily move apple tv . apple tv take full advantage camera iphone ipad effect like center stage . move around someone enters room , 'll always stay perfectly framed . time , interact using gesture 'll show everyone 's screen . 's apple tv , access favorite show movie . shareplay , easily watch together everyone stay sync . that's facetime apple tv . developer , 're adding continuity camera apis make biggest screen home connected entertaining . apps like zoom webex coming tvos first time end year . feature coming audio home . airpods take personal audio next level adaptive audio . airplay coming hotel , enjoy content big screen traveling . apple music let everyone control music car shareplay . facetime come apple tv , bringing everyone closer together incredible new experience . next , 's kevin tell update coming watchos . watchos world 's advanced wearable operating system , redefined people world think watch . we've continued transformation new feature designed help keep connected , active , healthy , safe . apple watch evolved year , become even intuitive , powerful , providing easier access vital information . today 're excited take watchos 10. we're celebrating huge milestone new way view information quickly watch face comprehensive app redesigns across watchos . ( video presentation ) energizing new approach apple watch . let 's take closer look . 're introducing way enjoy beautiful watch face , like portrait , still giving quick access information care . watch face , simply turn digital crown reveal widget smart stack . start day glance forecast headline . smart stack us machine learning show relevant information , right need . later day , 'll see upcoming meeting , task need complete , medication log . 's convenient check take care next . long press add widget smart stack , like sleep data . 's even widget hold favorite complication , like timer . let 's start timer . , 'm back watch face , simply scroll , timer show right , easily see much time left pause tap . also work great active session like stopwatch , workout , listening podcasts . fast new way view information watch face . 've also redesigned apps across watchos 10. let 's take look couple example , starting world clock , feature dynamic background color reï¬‚ect time day . easily see might good time call friend different time zone . let 's also check activity app . app redesign includes corner icon tap get weekly summary , sharing , award . 've even redesigned trophy case see award progress challenge 've completed . rotate digital crown , show new full-screen view move , exercise , stand . developer also use new design language update apps . streak utilizes entire display easily see progress access task . nba make keeping favorite team even compelling team color new game detail . waterllama 's redesign , see hydration detail last seven day turn digital crown . 're also introducing two new watch face . palette beautiful new face time depicted wide variety gorgeous color using three distinct overlapping layer . time change , color display shift well . celebrate watchos 10 , 're bringing snoopy woodstock apple watch . beloved comic strip character come life many different animation . playful watch hand , react weather condition area even get active . 's terrific snoopy apple watch . 're excited experience apple watch whole new way , redesigned apps provide information glance , new way navigate quickly access content , powered intelligence watchos 10. n't enough , feature keep active , starting cycling . 's competitive sport great way exercise others . eric charleshere 's eric tell new feature make apple watch even essential companion cyclist . apple watch lot great cycling feature already , like notifying start workout forgot safety potential fall detection . many rider , accessory like speed cadence sensor , well power meter , provide important training data . watchos 10 , apple watch connect bluetooth- enabled bike sensor . add cadence power standard metric even try new cycling power workout view . using power , heart rate , motion data , apple watch estimate functional threshold power , known ftp , highest level cycling intensity could theoretically maintain hour . taking percentage ftp , provide power zone , easily see zone 're track long spend . 's effective reliable way improving performance bike . knew could even entire cycling community , built new feature requires additional equipment , except paired iphone . watchos 10 , cycling workout apple watch automatically show live activity iphone . tapping live activity take entire display . perfect view like heart rate zone , elevation , power zone , well new view current max speed , distance , . 're going love new workout metric , view , experience next ride . next , let 's talk hiking 're updating compass map outdoor adventure . watchos 10 , compass automatically generate two new waypoints . new cellular connection waypoint indicate last place reception carrier ever need check message make call family . case emergency , another new waypoint indicate route make emergency call using available carrier 's network . 're also introducing new elevation view . using altimeter data , see three-dimensional view saved waypoints . addition new compass feature , 're also updating map . starting u.s. , 're introducing new topographic map contour line , hill shading , elevation detail , along point interest trailhead . use search discover nearby trail trailhead category . head , review additional information , trail name , diï¬ƒculty level , length , elevation gain , . watchos 10 also introduces new apis developer create compelling workout experience . powerful motion sensor apple watch series 8 ultra detect rapid change direction acceleration , like swinging golf club tennis racket . developer access high-frequency motion data . example , golfshot detect small wrist movement refine golf swing . help sumbul ahmad desaitennis serve , swingvision analyze pronation , twisting motion forearm , wrist , hand . apps like training peak able use new api create workout program access directly workout app apple watch . new developer feature join great experience watchos 10 keep active . user also love using apple watch help stay healthy . tell 's coming health , 's sumbul . apple watch iphone offer many important health feature , like medication , sleep , mobility . watchos 10 io 17 , 're moving two new area always grounded science privacy core . first , let 's talk mental health . believe mental health important physical health , even contributes . something impact every one u . year , want shine light mental health empower care mind body . reï¬‚ecting state mind help build emotional awareness resilience . expert say , identifying feeling shown help u manage diï¬ƒcult emotion , appreciate positive moment , improve wellbeing . 'll able log momentary emotion daily mood discreet convenient way mindfulness app watchos 10. use digital crown scroll engaging multidimensional shape choose 're feeling . added benefit well-being , also identify 's making feel way . maybe 's family travel , describe feeling , like grateful excited . even n't apple watch , use health app iphone ipad log state mind . see insight , like 's contributing state mind , lifestyle might playing role , exercise , mindful minute , sleep . may time would helpful deeply understand state mind benefit additional support . 'll able take standardized assessment often used clinic answer question 're feeling right health app , see current risk depression anxiety , common treatable condition . help understand talk someone . 'll report result share care provider , access helpful article resource . know 's important prioritize mental health build emotional awareness resilience reï¬‚ecting state mind , screening tool resource support overall health journey . important area focus u year vision health , specifically reduction myopia , nearsightedness 's caused physical change eye . 's leading cause vision impairment globally . 's currently estimated affect 30 % population . 's expected grow 50 % 2050 , kevin lynch craig federighi timothy d. cookimpacting five billion people . myopia typically start childhood , behavior lower child 's risk developing . one spend time outdoors daylight . expert recommend least 80 120 minute day , 's hard know child done . apple watch measure amount time spent daylight using ambient light sensor , viewed health app . family setup , time daylight measured child 's apple watch even n't iphone . health sharing , parent able keep track . another behavior lower myopia risk kid increase distance view something , like device book . help , 're introducing new feature called screen distance . us truedepth camera power face id ipad iphone measure child holding device close extended period time encourages move device farther away . screen distance also help adult reduce digital eye strain . thrilled provide new way track manage vision health . back , kevin . adding support two area give even insight health . always , privacy core work . information health app , including mental health vision health data encrypted on-device accessible passcode , touch id , face id , 's never shared without explicit permission . watchos 10 major milestone , giving apple watch enormous update fresh new design quickly view information , delightful new watch face , new feature cyclist hiker , important tool health . back , craig . update io , ipados , macos , watchos , software power audio home . , continue commitment delivering unique capability tailor-made device simultaneously designing consistent experience , feature capability work across . big year developer , new apis across platform enable build even innovation apps . exciting week ahead , starting platform state union , along 175 session , opportunity engage apple engineer one-on-one lab , well activity interact global developer community . o release available developer beta today , public beta next month . o release available user fall . , back tim . alan dyethanks , craig . today introduced amazing new mac showed 're taking incredible software platform drive product . already big day , one thing . day 's year making , one 've really looking forward . believe augmented reality profound technology . blending digital content real world unlock experience like nothing 've ever seen . today 'm excited announce entirely new ar platform revolutionary new product , . ( video presentation ) introducing apple vision pro . vision pro new kind computer augments reality seamlessly blending real world digital world . 's first apple product look nod . vision pro feel familiar , yet 's entirely new . see , hear , interact digital content like 's physical space . control vision pro using natural intuitive tool : eye , hand , voice . vision pro , 're longer limited display . surroundings become infinite canvas . use apps anywhere make size want . capture photo video , relive important memory entirely new way . watch movie , show , sport , immerse game giant screen surrounded spatial audio . connect people , 're sharing space . way vision pro blend digital content space around u . way mac introduced u personal computing iphone introduced u mobile computing , apple vision pro introduce u spatial computing . mark beginning journey bring new dimension powerful personal technology . tell experience using vision pro , 's alan . apple vision pro allows u freedom imagine experience , unlike anything 've created . first time , 've designed fully three-dimensional interface , one magically controlled eye , hand , voice . first put vision pro , see space everything . home view life right front , 's find apps . 's familiar , yet revolutionary . entire interface look feel truly present room . every element crafted sense physicality . dimension , respond dynamically light , even cast shadow help understand scale distance . experience vision pro n't constrained boundary display , freely fill space around . 's easy make apps scale , even larger life . place apps exactly want , anywhere space . feel natural , like moving real object . launching new apps n't take space existing one , simply occupy new space , centered around . there's something truly extraordinary seeing favorite apps experience right room . apps expand fully space , like mindfulness session , create private moment calm . vision pro , apps experience something else remarkable . grow beyond dimension physical room environment . environment extend transform space , enabling otherwise impossible experience , 've captured fully volumetrically . control immersed simply turning digital crown . whether extending small portion room fully immersed within environment , use beautiful landscape focus , reduce clutter busy space , inspiring new view . every major apple platform driven innovative new input model . mac mouse , ipod click wheel , iphone multi-touch . vision pro , set ambitious goal design incredibly intuitive input model spatial computing , one could used without controller additional hardware . apple vision pro relies solely eye , hand , voice , 's content . 's remarkable , feel like magic . browse system simply looking , 's effortless . app icon subtly come life look . fact , every graphical element sense vitality responds eye . simply tap finger together select gently ï¬‚ick scroll . combination hand eye together truly feel like magic , mind guiding experience . designed every gesture subtle natural possible , keep hand 're comfortable , like resting lap , sofa . entire experience made better voice . vision pro , look search field start dictating . voice input never seamless . siri , quickly open close apps , play medium , . another foundational design goal vision pro 're never isolated people around . see , see . eye critical indicator connection emotion , vision pro display eye someone nearby . 's incredible . breakthrough innovation called eyesight . eyesight reveal eye , provides important cue others 're focused . look using apps . change 're fully immersed experience , sending clear signal around ca n't see moment . even fully immersed , apple vision pro help stay connected around . someone nearby , appear view . vision pro simultaneously reveal eye . spatial experience vision pro seamlessly blend digital physical world , transforming what's possible . whether home work , unlocks magical new experience . show 's like use apple vision pro , 's allessandra . allessandra mcginnis let 's see apple vision pro action work . vision pro apps love count every day . , apps freed confines display live space , transforming use note , message , keynote , safari , facetime , . course , vision pro always sync iphone , ipad , mac . note , message , photo , document stay date automatically icloud . see vision pro . entire world canvas apps , arrange anywhere perfect size whatever 're . let 's look first safari . browsing web fantastic , web page large , making amazing watch video read article . scroll page , small text crisp easy read angle . safari expands see open tab . arrange multiple apps around space , however want . layer top , place , , side apps . like , simply turn head change focus safari work freeform board . content within apps n't limited two dimension . receive 3d object message , pull , look every angle , front . 's magical . see world clearly wearing vision pro , remain present space connected others . 's easy interact world around . apple vision pro , create perfect setup whatever , multitask ease . review to-do list note , research next trip safari , discus plan friend message , listening favorite playlist apple music . use virtual keyboard dictation type . vision pro , room . vision pro also work seamlessly familiar bluetooth accessory , like magic trackpad magic keyboard , great 're writing long e-mail working spreadsheet number . even bring mac wirelessly apple vision pro looking . place mac screen wherever want expand , giving enormous , private , portable 4k display . vision pro engineered let use mac seamlessly within ideal workspace . dial white sand [ ph ] environment , use apps vision pro side-by-side mac . powerful combination capability make apple vision pro perfect oï¬ƒce , 're working remote . vision pro great 're traveling . make easy stay connected collaborate colleague . example , collaborate remotely team document . course , apple vision pro amazing facetime experience . facetime becomes spatial , taking advantage room around . join group call see everyone ( inaudible ) . new people join , facetime simply expands . spatial audio built right vision pro , hear person 's voice coming location tile , making group conversation easier natural . within facetime , share apps others , use en kellytogether shareplay . continue see everyone large video tile sharing app . powerful many activity , like reviewing presentation , sharing photo video watching movie together . facetime vision pro work seamlessly apple device like iphone , ipad , mac , everyone join . work , apple vision pro give powerful way connect others freedom create ultimate workspace whatever want , wherever . tell vision pro transforms experience home , en . apple vision pro brings power spatial computing many thing home . redefines relive precious moment time capture experience photo video magical new way . select photo , watch room dims around . library photo video look incredible vision pro brilliant color spectacular detail . make big room , zoom , letting feel even closer moment . panorama stunning . vision pro , every panorama 've ever taken iphone expands wrap around life-size . feel like 're standing right took . powerful capability vision pro , able go even , adding new dimension photo video . vision pro apple 's first 3d camera , let capture relive memory 3d spatial audio . 's magical impossible fully appreciate two-dimensional screen . let feel like 're right back moment time . imagine able relive special moment daughter 's birthday . incredible depth spatial video make feel like peer memory . 's easy capture spatial photo video press button . eyesight make clear around capturing one . capture spatial video fun moment kid share family experience year come . spatial photo video bring closer ever moment people care . apple vision pro also delivers extraordinary entertainment experience . love watching great movie dark theater incredible sound . vision pro let , much , spatial cinema transforms space , like apartment . gorgeous screen , adjust perfect size . vision pro automatically dims surrounding light , cast beautiful glow space , surround spatial audio . super cinematic experience , open environment like mount hood scale screen beyond dimension room , feel 100 foot wide , giving majestic viewing experience ever . timothy d. cook robert igerand cinema environment , turn room personal movie theater . environment let focus fully movie , built give fantastic viewing experience take anywhere , like airplane . use airpods , sit back , dial environment , enjoy movie seat sound around disappear . 's amazing . course , favorite movie tv show apple tv+ content service available vision pro . amazing cinematic experience go beyond two dimension . watch 3d movie well . vision pro , 3d movie incredible depth crisp motion . although impossible see 2d screen , feel looking right movie . device world deliver quality 3d movie experience . beyond video , experience interactive storytelling amazing new way . like encounter dinosaur , look back prehistoric time seeing dinosaur interact right front , 3d spatial audio . addition watching movie , play favorite apple arcade game , like nba 2k23 screen large want , incredible audio game controller support . 100 arcade title available play day one . start gaming evolve vision pro . whether watching season finale , 3d movie , immersive video , vision pro best way enjoy favorite entertainment . spatial photo video , capture relive cherished moment magical new way . , back tim . apple vision pro change way communicate , collaborate , work , enjoy entertainment . walt disney company world 's leader entertainment . 'm thrilled introduce bob iger , ceo disney . thanks , tim . 's privilege momentous event . walt disney company celebrates 100th anniversary , 're proudly reï¬‚ecting rich legacy innovation storytelling also looking future enthusiasm optimism . 're constantly search new way entertain , inform , inspire fan combining extraordinary creativity groundbreaking technology create truly remarkable experience . believe apple vision pro revolutionary platform make vision reality . first time tried apple vision pro , thing struck allow u create deeply personal experience bring fan closer character love deeply immersed story . platform allow u bring disney fan way previously impossible . we're tremendously excited give sneak peek thing we've dreaming . take look . timothy d. cook richard howarth ( video presentation ) 're proud yet partnering greatest storytelling company world innovative technology company world bring real- life magic . 'm excited announce disney+ available day one . way bring disney world apple vision pro , 're looking forward sharing coming month . thanks , tim . thank , bob ! excited work together see amazing thing disney capability apple vision pro . groundbreaking innovation required remarkable breakthrough design technology . tell incredible new design vision pro , 's richard . 's often get chance define entirely new category establish principle inï¬‚uence design year come . apple vision pro result decade collective experience , designing high-performance product like mac , mobile product like iphone , wearable product like apple watch . learning culminated ambitious product 've ever created . achieve goal performance , mobility , wearability , utilized advanced lightest-weight material possible . entire front product singular piece three-dimensionally formed laminated glass . 's polished optical surface allowing act lens eyesight wide array camera sensor need view world . glass ï¬‚ows seamlessly lightweight frame house button capture spatial photo video , digital crown summons home view rotates control immersion level environment . 's machined custom aluminum alloy gently curve wrap around face . frame completes form primary structural element vision pro , holding protecting component inside . surprisingly compact form encapsulates extraordinary amount technology : display , camera , sensor , even high-performance computer , kept cool eï¬ƒcient thermal design quietly draw air system . contrast high-precision front product , created rich combination soft textile part , provide comfort wearability . studied thousand head get detailed understanding huge variation cheek width , face angle , head shape . led u design modular system allows u tailor product fit perfectly . michael rockwellthe lightseal [ ph ] come range different shape size , ï¬‚exes conform face , delivering really precise fit . extending frame ï¬‚exible strap conform head , ensuring audio pod remain close ear . deliver rich spatial audio keeping aware surroundings . headband 3d knitted single piece create unique rib structure provides cushioning , breathability , stretch . band attache simple secure mechanism , allowing change different size , even different kind band . easy-to-reach adjustment dial help secure device comfortably enables micro-adjustments use . wear glass , teamed zeiss [ ph ] create custom optical insert magnetically attach lens . accommodate huge range vision correction without compromising display performance , eye-tracking accuracy . vision pro support all-day use plugged , two hour use external high-performance battery . separate battery mean n't wear weight head . soft aluminum form slip easily pocket connects via supple woven cable . 's design vision pro , first-ever wearable , spatial computer . incredibly capable powerful tool blend digital content world . tell technology developed enable extraordinary experience , 's mike . creating first spatial computer required invention across nearly every facet system . apple vision pro needed deliver huge amount compute performance compact , wearable form factor . needed advanced real-time sensor system , well incredibly convincing spatial audio . course , technological breakthrough display . eye see world incredible resolution color fidelity . give eye need , invent display system huge number pixel , small form factor . display pixel would disappear , creating smooth continuous image . start micro-oled apple silicon backplane fit 64 pixel space single iphone pixel , 're 7.5 micron wide . combined , vision pro 23 million pixel across two panel size postage stamp . 's pixel 4k tv eye . magnify panel wrap around , sophisticated lens solution needed . designed custom three-element lens incredible sharpness clarity . result display 's everywhere look , delivering jaw-dropping experience simply possible device . enables video rendered true 4k resolution , wide color high dynamic range , massive scale . fine text look super sharp angle . critical browsing web , reading message , writing e-mail . let 's talk audio . hear critical perceive world . wanted sound feel like coming space around , blending real world . vision pro feature entirely new spatial audio system . personalized sound delivered integrated dual-driver audio pod , allowing u create ambient spatial audio , brain totally convinced sound coming environment around . beyond personalizing sound , vision pro match sound room analyzing feature material space , using technique called audio ray tracing . precisely matching sound room one example vision pro make use advanced sensor array . system also provides high- resolution video display , enables precise head hand tracking , performs real-time 3d mapping , . high-performance eye-tracking system us high-speed camera ring led project invisible light pattern onto eye responsive , intuitive input . 's precise , completely free hand needing clumsy hardware controller . processing information sensor , simultaneously delivering ultra-high resolution experience , requires system massive sustained computational power . also remain cool quiet . foundation system apple silicon unique dual-chip design . start apple m2 chip , delivers phenomenal compute performance allowing vision pro maintain comfortable temperature run virtually silent . running parallel brand-new chip called r1 . specialized chip designed specifically challenging task real-time sensor processing . process input 12 camera , five sensor , six microphone . head-worn system , latency sensor display contribute motion discomfort . r1 virtually eliminates lag , streaming new image display within 12 millisecond . 's eight time faster blink eye . m2 ensures apple vision pro delivers incredible standalone performance , r1 ensures experience feel like 're taking place right front eye . also thought hard others interact wearing vision pro . eyesight utilizes unique curved oled panel lenticular lens project correct perspective eye person looking . result 3d display make device look transparent . digital communication like facetime , vision pro go beyond conveying eye creates authentic representation . one diï¬ƒcult challenge faced building apple vision pro . video conferencing camera looking , even , wearing something eye . using advanced machine learning technique , created novel solution . quick enrollment process using front sensor vision pro , system us advanced encoder-decoder neural network create digital persona . network trained diverse group thousand individual . delivers natural representation , dynamically match facial hand movement . susan prescottwith persona , communicate billion facetime-capable device . viewed someone another vision pro , persona volume depth possible traditional video . none advanced technology could come life , without powerful operating system called vision o . 's built foundation decade engineering innovation macos , io , ipados . foundation , added host new capability support low-latency requirement spatial computing , new real-time execution engine , guarantee performance-critical workload , dynamically foveated rendering pipeline delivers maximum image quality exactly eye looking every single frame , first-of-its-kind multi-app 3d engine , allows different apps run simultaneously simulation , importantly , existing application framework extended natively support spatial experience . vision o first operating system designed ground spatial computing . incredible innovation vision pro make truly one-of-a- kind device . simply nothing else like . apple vision pro new product . 's start entirely new platform . tell mean developer , 's susan . 've preparing day year , 're really excited possibility vision pro open developer . vision pro let developer reimagine existing apps create brand-new one . spatial experience take many form include 3d object look feel real . 've given developer early look vision pro see could , created apps truly incredible . complete heartx creates interactive 3d beating heart , giving student whole new perspective body 's important function . jigspace let designer collaborate review concept , like design alfa romeo f1 car . business use stage ptc review approve new production line manufacturing begin . mix favorite track djay , reimagined spatial interface . sky guide transported personal planetarium , view ca n't see naked eye . vision pro amazing everyday productivity . microsoft apps like excel , word , team make full use expansive canvas sharp text rendering vision pro . popular video conferencing apps leverage digital persona make collaborating easy device . course , developer tool built vision pro mind . developer use familiar tool framework like xcode , swiftui , realitykit , arkit , make new apps vision pro . streamline preparation 3d content spatial apps , built reality composer pro , make easy assemble complex scene realistic object . framework available ipados io also included vision o . mean hundred thousand ipad iphone apps available vision pro launch . michael rockwellso use apps like adobe lightroom massive screen easily control apps eye hand . know community developer building incredible 3d apps year . today , excited share 've working unity bring apps vision pro . popular unity-based game apps gain full access vision o feature pass-through , high-resolution rendering , native gesture . unity apps running natively apple vision pro , sit side- by-side , rendered simultaneously vision o apps . apple vision pro brand-new app store , user discover download apps built vision o , well compatible ipad iphone apps . 'll share tool developer everything need kick-start development afternoon platform state union . can't wait see developer groundbreaking platform . , back mike . 've building towards moment year . work together unity deeply support tool , combined world-class rendering vision o powerful display , make apple vision pro incredible platform game developer . amazing developer app ecosystem one reason people love apple product . another relentless focus place privacy security . start moment put apple vision pro , authenticates secure , yet effortless system called optic id . new system us uniqueness iris , distinct , even identical twin , instantly unlock vision pro . optic id data encrypted , never leaf device , like face id , accessible secure enclave processor . optic id work seamlessly feature like apple pay , app store purchase , password autofill . also engineered privacy vision pro important way . example , look personal . give away something 're thinking . apple vision pro , look , stay private . eye input isolated separate background process , apps website ca n't see looking . tap finger result get communicated , like mouse click tap apple device . camera data processed system level , individual apps n't need see surroundings . enjoy experience vision pro , knowing world-class security privacy feature right . 's apple vision pro . advanced display 've ever made , revolutionary spatial audio system , two powerful apple silicon chip , groundbreaking spatial operating system , gorgeous design made aerospace-grade alloy , apple vision pro advanced personal electronics device ever . fact , much invention vision pro filed 5,000 patent development . 's hard believe capability vision pro delivers timothy d. cookpossible standalone spatial computer portable enough use anywhere . let replace desk full monitor infinite ( inaudible ) estate , productive ever . delivers stunning entertainment personalized spatial audio . provides powerful new way collaborate stay connected . capturing reliving memory , vision pro simply class . purchased new state-of-the-art tv , surround sound system , powerful computer multiple high-definition display , high-end camera , , still would come close vision pro delivers . apple vision pro start $ 3,499 . available early next year apple.com apple retail store u.s. , country coming later next year . wwdc provides ideal time share in-depth information incredible new platform developer . work coming month create new innovative apps launch vision pro beyond . apple store built moment like . able engage team learn new platform , get demo , personalize fit vision pro . ca n't wait experience apple vision pro . , back tim . thank , mike , thanks presenter . big thanks everyone apple made today possible . huge day . introduced all- new 15-inch macbook air , world 's best 15-inch notebook , well two powerful mac 've ever made , mac studio mac pro , powered apple silicon . showed 're taking amazing software platform : io , ipados , macos , watchos , software power home audio . course , announced apple vision pro . certain product shift way look technology role play life . believe apple vision pro revolutionary product performance , immersion , capability apple deliver . apple vision pro , together vision o , introduces entirely new spatial computing platform . platform present incredible possibility user exciting new opportunity developer . beginning . made ad apple vision pro , 'd like share . ( video presentation ) hope 're excited apple vision pro . 'll hearing much , well vision o platform throughout conference . thank much joining u . great week great wwdc .