good evening , welcome apple park . tonight , 're something special celebrate product love , mac . like saw , mac inspires u creative , productive , best work life . continue push mac forward . completely transformed apple silicon game-changing performance , advanced technology , industry-leading power eﬃciency . apple silicon driven creation strongest capable lineup history personal computer . transformation especially profound macbook air macbook pro . remarkable eﬃciency apple silicon given incredible performance , extraordinary battery life , unprecedented capability , amazingly compact design . best industry , far . tonight , 're introducing new family breakthrough chip bringing world 's best pro laptop , macbook pro . 's johny tell . ( video presentation ) welcome lab . apple silicon completely redefined mac laptop experience . every aspect architecture designed performance power eﬃciency . state-of-the-art design pack tremendous performance capability small chip , ideal amazing laptop . industry-leading power eﬃciency apple silicon result extraordinary battery life phenomenal performance , whether 're plugged . advanced technology like unified memory architecture , neural engine medium engine , mac thing , laptop . tonight , 're something n't done bring latest technology broader set user rapidly ever . launching next generation apple silicon mac debuting three breakthrough chip time . introducing m3 , m3 pro , m3 max . feature number groundbreaking technology show far apple silicon mac come since debut m1 family . start , first chip personal computer built using industry-leading three-nanometer technology . utilizing state-of-the-art extreme ultraviolet lithography , three-nanometer technology creates transistor small , could fit 2 million cross-section human hair . use cutting-edge transistor advance every component new chip deliver increased performance new feature every chip family . biggest advancement come gpu . m3 family chip introduces next-generation gpu take largest leap forward graphic architecture ever apple silicon . start new micro-architecture breakthrough feature , call dynamic caching , industry-first . traditional graphic architecture , software determines amount local gpu memory 's allocated upcoming task compiled time . result reserving amount memory every task based need single demanding task , mean gpu underutilized , especially complex program . next-generation gpu , local memory get dynamically allocated hardware real- time . exact amount memory needed used task . dramatically increase average utilization gpu , significantly increase performance demanding pro apps game . industry-first , transparent developer , cornerstone new gpu architecture . next-generation gpu also brings new rendering feature apple silicon like hardware-accelerated mesh shading . mesh shading brings greater capability eﬃciency geometry processing , enabling visually complex scene . finally , new gpu architecture brings hardware-accelerated ray tracing mac first time . ray tracing model physical property light interacts scene , enabling game render accurate shadow reﬂections create realistic environment . pro 3d rendering apps produce stunning ray- traced visuals faster ever . fact , combination hardware-accelerated ray tracing new graphic architecture allows pro apps deliver 2.5 time faster rendering performance m1 family chip . monstrous improvement demanding graphic task . new gpu architecture breakthrough bring whole new level graphic performance mac . let 's look m3 family 's next-generation cpu core . performance core 30 % faster m1 family maintaining fantastic power eﬃciency . eﬃciency core take even bigger leap performance many typical task 50 % faster . 've added architecture performance improvement maintaining industry-leading performance per watt . let 's look far 've come since m1 . architecture able deliver multi-threaded cpu performance m1 half power . gpu able deliver performance m1 using nearly half power well . tremendous gain performance per watt . , compare john ternusit latest 12-core pc laptop chip , delivers cpu performance using one-quarter power . compare gpu performance chip , delivers performance using one-fifth power . 's incredible . m3 , m3 pro m3 max also faster eﬃcient neural engine , breathtaking 60 % faster m1 family , making ai even faster keeping data device preserve privacy . m3 family also advanced medium engine hardware acceleration popular video codecs . includes support everyone , enabling power-eﬃcient playback streaming video youtube , netﬂix , service . state-of-the-art technology m3 family chip result huge leap forward apple silicon mac . scalable architecture , tailor series chip different user need , delivering best-in-class feature every user . starting m3 chip , delivers phenomenal performance popular system . feature eight-core cpu next-generation 10-core gpu 65 % faster m1 . m3 pro scale design increased capability user need even performance . 12-core cpu , 18- core gpu 40 % faster m1 pro . finally , m3 max take even deliver tremendous leap performance demanding pro workload . feature 16-core cpu 40-core gpu support massive 128 gigabyte unified memory , enabling ai developer work even larger transformer model billion parameter . m3 max 80 % faster m1 max . 's giant leap performance two year . 's groundbreaking m3 , m3 pro m3 max . three-nanometer technology , next-generation gpu architecture , higher- performance cpu , faster neural engine , support even unified memory , 're advanced chip ever built personal computer . tell incredible new product get new chip , 'll hand john . ( video presentation ) 're thrilled introduce third generation series chip . tremendous performance power eﬃciency take macbook pro whole new level . vision macbook pro deliver extraordinary performance remarkable capability without sacrificing portability , enabling workﬂows previously impossible laptop . every aspect macbook pro best class , amazing performance industry-leading battery life brilliant xdr display , built-in camera , immersive sound system , wide array connectivity . 's 's used many pro many different way take demanding task life 's best work wherever . 's simply world 's best pro laptop . m3 family chip , get even better , making monster upgrade anyone still intel-based macbook pro . introducing new macbook pro . raise bar yet pro laptop . tell , 's kate . kate bergeron ( video presentation ) new macbook pro scary fast . m3 , m3 pro , m3 max , 's perfect model everyone . let 's begin 14-inch macbook pro . start m3 chip , making ideal laptop user pursuing passion . whether 're student , entrepreneur , creator , combination three , find everyday task lightning fast . 're using pro apps playing game , advanced thermal system allows sustain phenomenal performance m3 . fact , 14-inch macbook pro m3 60 % faster 13-inch macbook pro m1 . 's great working demanding content across variety workﬂows , making intricate 3d model sketchup faster , viewing interacting large medical image surgical ar stunning detail xdr display . hardware-accelerated ray tracing enables gameplay incredibly realistic lighting , shadow , reﬂections game like myst . next , let 's talk 14 16-inch macbook pro m3 pro , provides even greater performance additional unified memory user demanding workﬂows like coder , creative pro , researcher . m3 pro , macbook pro 40 % faster 16-inch model m1 pro . stitching together manipulating enormous panoramic photo photoshop much quicker . working large complex data model matlab ﬂuid . compiling testing million line code xcode even faster . macbook pro m3 pro also driving two external high-resolution display . , let 's turn macbook pro m3 max . user extreme workﬂows , like ai developer , 3d artist , video professional , 's absolute beast . provides performance capability push limit computing . m3 max , 's 2.5 time faster 16-inch macbook pro m1 max . thanks next- generation gpu architecture m3 max , model iterate remarkably complex 3d content cinema 4d redshift . faster ever , even away studio . video post-production work highest- resolution content , apps like davinci resolve , premiere pro , final cut pro absolute breeze , thanks two prores engine . macbook pro m3 max also support enormous 128 gigabyte unified memory . first introduced support amount memory powerful mac studio m1 ultra . , 18 month later , 're bringing macbook pro . enables creator easily work large complex project spanning multiple pro apps plugins , like substance 3d painter , maya , arnold . compose huge film score pro tool , entire orchestral library instantly available memory . macbook pro m3 max drive four high- resolution external display , providing vast amount screen real estate user need even larger canvas . model macbook pro deliver phenomenal performance , whether plugged battery , unlike many pc laptop . top , new macbook pro provides extraordinary 22 hour battery life ultimate pro portability , whether 're working day night . powerful laptop 've ever created . 're big upgrade user . user n't yet upgraded intel , new macbook pro change game every way . first , 's massive 11 time faster fastest intel-based model . everything unbelievably responsive . thanks power eﬃciency apple silicon , vast majority workload , 'll never hear fan . 'll also get spectacular 11 additional hour battery life . top remarkable performance battery life , get great feature . course , also get industry-leading liquid retina xdr display , unrivaled creating enjoying content . exceptional 1,000 nit sustained 1,600 nit peak brightness hdr content , impressive contrast ratio , vivid color , outstanding viewing angle , liquid retina xdr display world 's best laptop display . new macbook pro , get even better . sdr content displayed 600 nit , 20 % brighter . user connecting studio display , also support 600 nit , consistent brightness across workﬂows . finally , something really special user . macbook pro m3 pro m3 max come stunning new color 's unmistakably pro . . ( video presentation ) introducing macbook pro space black . 's gorgeous dark aluminum finish . , 're using breakthrough chemistry form anodization seal greatly reduces fingerprint . space black look absolutely amazing . macbook pro also built last . enclosure created custom alloy us 100 % recycled aluminum . material incredibly durable , 's great user count macbook pro many year use . 's important aspect conserving earth 's finite resource reaching goal carbon-neutral product 2030. bringing new macbook pro life macos sonoma . great new feature like widget desktop , easily view weather , check item reminder list , see exciting new apple tv+ series like monarch : legacy monster . let 's take quick peek . ( video presentation ) monarch : legacy monster look awesome , 's coming apple tv+ next month . macos sonoma take full advantage capability apple silicon powerful new feature pro , like new performance mode screen sharing , enables extremely responsive remote access another mac , pro securely work highest quality content anywhere . john ternusgame mode , prioritizes graphic task deliver consistently high frame rate drastically reduces latency wireless accessory , enjoy even immersive gameplay favorite title like baldur 's gate 3. matter passion , work life , 's macbook pro 's perfect . ( video presentation ) faster cpu gpu , 14-inch macbook pro m3 offer immense capability . provides incredible power versatility . user like student , business owner , aspiring musician use hundred track , plugins , virtual instrument logic pro bring musical idea life . macbook pro m3 pro delivers even greater cpu gpu performance , allowing professional iterate faster working even demanding task . 's perfect user like software developer , industrial designer , biomedical researcher visualize digital pathology image containing billion pixel apps like qupath work powerful dna sequencing technology apps like minnow . macbook pro delivers incredible performance whether plugged battery , user seamlessly move workﬂows anywhere . monster cpu gpu massive amount unified memory , macbook pro m3 max delivers unprecedented performance intense workﬂows . 's amazing tool machine learning programmer , 3d animator , video editor easily work multiple stream 8k video premiere pro . 's remarkably powerful capable new macbook pro power m3 family chip , 22 hour battery life , stunning liquid retina xdr display , advanced connectivity . 's simply laptop like macbook pro . , back john . ( video presentation ) next generation m-series chip , new macbook pro brings advanced technology broadest set user yet . ca n't wait experience . 14-inch macbook pro delivers performance capability ever . previously started $ 1,999 , start $ 1,599 . 16-inch macbook pro monumental performance m3 pro m3 max still start $ 2,499 . order new macbook pro today , model m3 m3 pro available next week . model m3 max available later november . nothing quite like new macbook pro . wicked fast , space black , look awesome . 're done . another big treat user . 're updating 24-inch imac first time giving m3 chip . million user around world , family business owner , absolutely love 24-inch tim cookimac . fact , 's world 's best-selling all-in-one . well , tonight , thanks eﬃciency apple silicon , 're giving imac giant leap performance keeping impossibly thin design spectrum seven vibrant color . m3 , imac two time faster imac m1 . 'll feel speed power everything , multitasking across everyday productivity apps exploring creative passion like editing high-resolution photo multiple stream 4k video playing favorite game like firmament , load faster ever look incredible . upgrading intel-based imac , 'll experience huge difference performance feature . compared popular 27-inch model , imac m3 2.5 time faster . compared powerful 21.5-inch imac model , 's remarkable four time faster . love seeing everything come life beautiful , large , immersive 24-inch 4.5k retina display . 's perfect size resolution replace 4k 5k intel-based model even versatile stunning design . whichever model 're coming , 'll appreciate enormous amount screen real estate new imac display . along 11 million pixel , 500 nit brightness , 1 billion color , 's expansive canvas let spread favorite apps . also get great feature like 1080p facetime camera , six- speaker sound system spatial audio , studio-quality mics , create unmatched video conferencing experience . addition , 'll also get advanced technology apple silicon , like neural engine medium engine , incredible machine learning video performance , option choose magic keyboard touch id secure login payment . finally , integration iphone , imac , apple device , together performance m3 , boost creativity productivity fun new way . thing like send message , answer phone call right mac , scan document iphone watch instantly appear . together , imac experience simply unrivaled . 's new imac , remarkable performance m3 , featuring expansive 4.5k retina display , faster wireless connectivity , striking design , seamless experience iphone . 's world 's best all-in-one . even incredible innovative feature , imac still start $ 1,299 . order today , 'll available next week . amazing performance capability apple silicon , combined powerful yet easy-to-use feature macos , deliver incredible experience possible mac . back tim . ( video presentation ) 's never better time experience mac . 're innovating tremendous pace . continue make huge advance apple silicon incredible new m3 family chip , m3 , m3 pro , m3 max . 're advanced chip ever created personal computer , taking best pro laptop world making even better . m3 coming imac , world's best all-in-one get even powerful capable . macbook pro imac join rest amazing , industry-leading lineup . lineup made possible tight collaboration world-class hardware , software , silicon team . deep integration something apple deliver . never stop innovating . remarkable year . one 've taken product platform ever . well introducing entirely new breakthrough shift way look technology role play life year come . thank joining u . great night .