( presentation ) thank . thank . thank . good morning . welcome steve job theater . tell , today 's going different kind event . 've got really exciting thing share . 're going fun along way . let 's get going . decade , apple creating world-class hardware world-class software . 've also creating growing collection world-class service . today . service ? well look dictionary , 'll see service defined action helping work someone . apple , service actively working help customer get product enrich life . using iphone example , let 's take look service action . iphone carry powerful hardware powerful software allows capture best moment life . icloud service help easily share photo loved one automatically make entire photo library available across device anytime , anywhere , safe protected . one example benefit come seamless integration hardware , software service . something apple better anyone else . thank . thank . whole range service like icloud , service keep contact , calendar , note , showed , photo even document date across device . siri popular personal assistant world help get thing done asking . apple map , used navigation system io far . apple pay service let make secure purchase store apps web . offer communication service like message facetime stay connected people love . provide service help locate device find iphone simply know kid made school time find friend . 's apple music podcast book app store apple news , service deliver incredible content experience directly whenever wherever . service free paid , offering valuable content talented creator , storyteller artist . take approach apple service product . easy use . uncompromising attention detail design engineering . 're designed keep personal information private secure . service , even . 're curated expert editor . they're personalized . 're designed shared entire family . today , 're excited extend service even , making even entertaining , useful informative . let 's get started apple news . created apple news three year ago , wanted provide best way read news iphone ipad . felt make difference way news experienced understood , place news would come trusted source curated expert . different approach others taken . slate pointed , `` handpicking roger rosnerpublishers story , apple news prioritizes news source 's reputation value content propensity headline garner click like . '' news important u , 's critical trusted . 5 billion article read month , apple news # 1 news app . unbelievable . fact , apple news become essential daily destination million people . editor pick top story every day stay top important news . get personalized news feed , delivering story topic interesting , whether come publisher regularly read one -- completely new . come major event , team editor curate collection best story news sport , entertainment much . probably like many , love feeling newsstand beautiful thought-provoking magazine covering many topic . want . might able get 1 maybe 2. could ? well today , 're going . 're bringing magazine apple news . amazing design striking photography , in-depth journalism , magazine iconic part culture . follow create latest trend fashion style . entertain . educate u world live . provide insight science technology . go behind scene exclusive interview favorite artist . feature work world 's best journalist . cover world sport . bring today 's business innovation technology focus . tell story give u perspective . magazine come life all-new service call apple news plus . going take apple news whole new level . 've made video power journalism cultural impact . 'd love play . ( presentation ) thank . thank . tell apple news plus , 'd like invite roger rosner , vice president application . roger ? 'm thrilled tell new service 're bringing apple news . goal apple news plus simple : wanted create best magazine reading experience ever mobile device . apple news plus bring 3,000 magazine across -- 'm sorry , 300 magazine across sort topic like entertainment , fashion , news politics . 've got great health magazine great lifestyle magazine . 've got magazine traveler , magazine foodie , magazine gearheads . 've got magazine every passion sun . apple news plus place find magazine single package . show , 'd like invite wyatt mitchell , apple 's director design application . wyatt mitchell thank , roger . let 's take look new apple news plus . start great apple news free experience . mean 's got top story , 's got trending story . personalized recommendation . apple news plus subscription , experience get even better . mean get latest magazine . design , wanted add best magazine experience app . start cover . wanted make even inviting , entrance another world . created live cover . check one national geographic . 's amazing aerial view sydney , australia look like incredible issue . let 's take look . tap cover , 'm taken table content see article issue . jump whichever one 'm interested , like . , land national geographic article , beautifully designed full amazing infographics . apple news plus make experience diving issue even fun exciting . 's really like national geographic designed phone . get , tap table content browse issue simply swiping article article like . read full magazine issue matter right phone . right . let get back today tab . recommendation article issue . place explore magazine news plus tab . , wanted design home dedicated everything enjoying magazine . easily find favorite title right magazine . 's national geographic looking . 's one all-time favorite , new yorker . also see suggestion like popular science based interest . recent issue automatically downloaded already board ï¬‚ight . scrolling , 's one first look . 's new cover rolling stone featuring star game throne . everything curated apple news editor personalized , make really easy discover great article explore topic , like group travel story recommended . 've reading lot costa rica recently . 'm regular reader marie claire , see news plus recommending article traveling , really smart really great . 'll also see featured article like one wired magazine new issue like one essence issa rae cover . along cover , see article issue , make really easy browse . 'm going tap cover story 'm big fan show , insecure . , enter another beautifully designed article . design play big part magazine . really wanted give title ability express unique look feel design , typography roger rosnerand photography . really great example . essence designed phone . look great phone . let 's take look ipad . 'm going open article ipad . see , article look fantastic , . nicely adapted larger size . like phone , always tap table content navigate another article . 'm going try beauty story . , beautiful photo essay . ipad really show great photography like . 'm looking something specific wanting browse , navigate full breadth catalog tapping top . , hundred hundred magazine . find sport , music , travel . find entire newsstand tim referred right ipad . 's new apple news plus , best mobile magazine experience ever . back , roger . thank , wyatt . think apple news plus awesome . one ever made digital magazine gorgeous readable . whether like read whole issue cover cover individual article , apple news plus best way read magazine device . apple news plus magazine . apple news plus also includes popular , premium digital subscription like theskimm . n't stop . apple news plus also includes country 's largest metropolitan newspaper rising star , l.a. time . 'm super proud announce apple news plus also includes one world 's top newspaper , wall street journal . course , apple news plus built foundation expert human curation industry-leading personalization . finding 're looking incredible collection content easy launching apple news . announced apple news , told designed private ground . 's still true . 's even important today . sometimes people ask u , recommend best article without compromising privacy ? answer download group article server use on-device intelligence make recommendation . mean n't know read . addition , n't allow advertiser track . read apple news follow across web . apple news plus , 300 great magazine , wall street journal , l.a. time , great premium digital subscription , 's literally never offer like . subscribe individually , would cost timothy d. cookover $ 8,000 per year . apple news plus , pay $ 9.99 per month . that's . thought important , decided make available entire family family sharing extra charge . person family get full access incredible catalog device favorite personal recommendation . 's amazing value . apple news plus available today . download today 's update io macos launch apple news . first month free . addition launching u.s. , 'm happy say 're also bringing apple news apple news plus canada english french . 're adding 30 great canadian magazine apple news plus along top newspaper canada , star . later year , 'll bringing apple news plus australia we'll coming europe starting u.k. 's apple news plus , premium subscription built right apple news brings world 's best publication one place , built principle guide service . super excited . hope like . thanks much . back tim . really important u . believe power journalism impact life . want make valuable contribution industry society whole . think apple news plus going great customer great publisher . let 's talk apple pay . launched apple pay vision replace wallet . people absolutely loving . apple pay simplest , secure private way pay . growth literally chart . fact , we're target surpass 10 billion transaction year . huge . 're looking forward future payment made way . retail acceptance apple pay already passed 70 % united state . 's even higher many country like canada , united kingdom many broadly accept apple pay . australia , we've achieved amazing 99 % acceptance . 've adding country . end year , expect apple pay available 40 country . apple pay also made riding transit easier convenient ever . every day , million customer city use iphone apple watch go quickly turnstile get way . 'm excited tell 're bringing apple pay transit major city u.s. starting right west coast portland rolling chicago new york city later year . retail , transit apps , web , apple pay cash , 's many way use apple pay convenience , security privacy . 's become preferred jennifer baileyway pay almost anything . want take apple pay experience even . saw opportunity transform another fundamental method payment . 's credit card . success momentum apple pay , learned lot credit card . need , 's thing credit card experience could much better like simplifying application , eliminating fee , lowering interest rate , offering clear compelling reward . course , providing security privacy people come expect apple pay . bringing together hardware , software service , 're going much , changing entire credit card experience . today , we're introducing brand-new service . call apple card . apple card created apple built principle stand like simplicity transparency privacy . tell apple card , 'm pleased invite jennifer bailey , vice president apple pay . jennifer ? apple card , completely rethought credit card . new kind card take advantage everything iphone offer , designed healthier financial life set new level privacy security . apple card designed take advantage power iphone . mean sort thing credit card . starter , n't wait day get card . sign iphone . minute , get apple card start using right away . use worldwide anywhere apple pay , apps , store , web . apple card available across apple device . apple card also always 's iphone wallet app . wallet app completely new capability see everything need know apple card like spent , much spent payment due . 've also made really easy get help . apple card , question , text u right message , everything getting detail transaction letting u know new address . 's easy messaging friend . next , 're taking important challenge apple card help everyone live healthier financial life . start better understanding spending make smarter choice money . many looking credit card statement today might recognize transaction look like , cryptic merchant name pretty hard decipher . apple card , use machine learning apple map transform mess name location recognize . apple card also automatically organizes total purchase see much 've spent exactly 've spent apple map . keep track spending category like food drink , shopping , entertainment category represented color , like orange food drink . apple card also show spending trending week week month month decide real-time need want change spending . next , let 's talk reward . reward program use point . point , 're never quite sure much 're worth use . apple card , want get money . every time spend apple card , get cash back get every day . 's favorite feature . call daily cash . 're buying morning coffee , shopping grocery time pay using apple card , get daily cash , month . every day . every day spend , cash added apple cash card , also wallet app . 's cash , like real cash . anything . use pay balance , spend wherever use apple pay send friend using message . fact , every time pay iphone apple watch , 'll get 2 % purchase amount daily cash . purchase made directly apple like apple retail store , app store purchase service like apple music news plus , get 3 % daily cash . amount daily cash receive every day unlimited . 's daily cash , everyday cash . great ? another area make really big impact improving financial health helping understand much owe want pay back time , much cost . card show payment option , emphasis minimum payment , cost fortune interest seem designed keep debt . apple card , goal help save interest start making easy see range payment option . apple card calculates interest real-time , select different payment amount , make informed payment decision , understanding true cost . another way save interest pay often , say , biweekly weekly . 've added ï¬‚exibility schedule frequent payment . thought financially healthy credit card , fee high interest rate bank charge okay . apple card fee . late fee , annual fee , international fee over-limit fee . fee , even hidden fee . goal apple card provide customer interest rate that's among lowest industry . even miss payment , wo n't charge penalty rate , like bank . goal make easier pay balance , harder . create credit card , need bank . create credit card innovative apple card , needed bank willing thing never done industry . partnered goldman sachs issuing timothy d. cookbank apple card . newcomer consumer financial service , goldman challenge something bold innovative . 're also excited working mastercard fantastic partner apple pay start . mastercard 's global payment network , apple card accepted world . also designed apple card set new level privacy security . security totally integrated throughout hardware software . get apple card , unique per device card number created stored safely secure element , special security chip used apple pay . payment includes onetime dynamic security code , protects card number used without authorization . every purchase authenticated touch id face id . security feature , apple card secure way pay . apple card designed privacy mind . created unique architecture apple card apple n't know bought , bought much paid . feature like spend tracking categorization happen using on-device intelligence , apple server . apple card , goldman sachs never share sell data third party marketing advertising . 's apple card , designed iphone healthier financial life set new level privacy security . 's . rare time happen somewhere apple pay yet accepted , 've designed something , . know design something , design best . 'd like show . ( presentation ) card titanium . name laser-etched . 's beautifully designed card ever . apple card secure others . card number , cvv , expiration signature . course , ever need information , 's wallet app . noted earlier , 'll receive 3 % daily cash purchase made directly apple , 2 % daily cash apple pay . make purchase beautiful titanium apple card , get 1 % daily cash . 's apple card . 's never credit card like . apple card coming wallet app u.s. summer . think 're going love . thank . back , tim . thanks , jennifer . great . hardware , software service , think apple uniquely positioned make significant change credit card experience 50 year . ca n't wait get started . ann thainow let 's turn attention app store . apps reshaped way work , connect , learn play . day one , app store safe trusted place user discover download apps . review every single app go live . also team expert editor creating rich editorial content curated collection best apps . app store become essential destination discover new apps , learn apps already meet developer behind . 's wonder app store visited half billion people week . popular category app store game . fact , io become largest gaming platform world . want make gaming even better . tell planned , 'm pleased bring ann thai , senior product marketing manager app store . ann ? thanks , tim . many game app store hit also cultural phenomenon . know regardless whether 've played . become part pop culture like many fortnite emotes 've seen playing field . , 's surprise 1 billion people downloaded game app store . app store support vibrant gaming community player age background around world catalog nearly 300,000 game . app store free paid game . free game either supported advertising in-app purchase like clash royale . incredibly popular . hundred million people love playing . paid game , customer pay upfront full experience like monument valley 2. game often incredible story capture imagination original art music . critically acclaimed game ever made . competing free hard . game n't successful developer n't easy find player . think 've come great new way bring amazing game people ever . working creative game developer world new kind service designed specifically game like , service giving freedom best work life . call apple arcade . apple arcade world 's first game subscription service mobile , desktop living room . apple arcade , curated collection brand-new game redefine game . 're curating , 're backing development . team working closely developer bring game life . really excited creator 're working . let 's hear . ( presentation ) timothy d. cookthese developer greatest storyteller artist world . immersive ar groundbreaking multiplayer , creating game never possible . game insanely fun appeal kid u . apple arcade , 'll get play game . single subscription , 'll get access 100 new exclusive game raise bar 's possible gaming . wo n't find game mobile platform subscription service . get apple arcade ? apple arcade new area right app store dedicated tab . rather pay upfront game , subscription allow download play apple arcade game app store . 'll adding new game time . full access amazing collection new game 'll freedom try whatever want , whenever want . 'll able play apple arcade game across iphone , ipad , mac apple tv pick left game even switch device . unlike streaming service , every game playable oï¬ „ ine play anywhere regardless internet connection . apple arcade game play game feature , content future update included . ad additional purchase needed . parent manage kid ' access screen time feature . like product service , 've designed apple arcade great experience . app store already work hard protect privacy . apple arcade , 're taking even . apple arcade game collect data track information play game without consent . also , apple arcade curated team expert editor , offer personalized recommendation family able enjoy additional charge . really think 're going love apple arcade , game subscription service unlike . 'll enjoy 100 amazing new exclusive game . game added time . 's ready see incredible game ? 's sneak peek game coming apple arcade . ( presentation ) apple arcade available fall 150 country region around world . pricing detail come . 's sneak peek apple arcade . thank , ann . ca n't wait u play . peter sternnow let 's talk tv . decade , 've bringing innovative tv experience , first tv show could download right ipod best-in-class cinematic picture sound quality today 's apple tv 4k . we've done love tv . tv entertainment . 's cultural . tv best enriches life . share people love . today , much watch way ever . many choice , sometimes 's hard know start . 's created apple tv app . 's one place easily discover show love 150 streaming apps across iphone , ipad apple tv 4k . fact , vision apple tv app bring together favorite show , movie , sport news make available device spend le time looking something watch time enjoying . today , 're excited show all-new apple tv app . tell , 'd like invite peter stern , vice president service . peter ? thanks , tim . let 's start watch . beginning movie , new release massive itunes movie catalog , 100,000 title plus personal library built apple tv app . love movie , new apple tv app place . next , subscribe cable satellite tv like spectrum , directv optimum one new internet live tv provider , access sport , news network tv right inside apple tv app . many people , cable bundle convenient get access hundred channel one price . want , 's better way . u , big bundle need . designed new tv experience could pay channel want one app password already . watch everything on-demand ad-free . download show take anywhere . enjoy highest quality picture sound available . share great experience entire family . tv work . apple tv channel . channel want on-demand , ad-free entire family . inside new apple tv app . 're launching apple tv channel like hbo , showtime , starz , epix , cbs access everything else see . 'll adding even around world . recap , whether get tv live -- streaming service like prime video , hulu espn+ ; movie itunes ; sport , news network tv cable satellite ; show hbo , showtime starz new apple tv channel , 's together one place : apple tv app . much watch one place , 've redesigned apple tv app make even simpler find love . cindy linlet 's dig . home apple tv app watch . time watch tv , want watch show tonight 's game maybe finish movie started last night . 's next row come . thing watch , matter come , next . make easy pick right left . 're caught show ? know want watch next , 's easy . use siri . n't know watch , well , 's new apple tv app really shine . expert editor like friend always know best show tv . every day , work watch good stuff . come tv , u unique . 's new apple tv app personalized . use advanced machine learning understand like watch subscription already help find next favorite show . course , new apple tv channel available , . subscribe channel like showtime , everything channel one place . 's easy browse play right inside apple tv app . bouncing app app . moving beyond watch , 've also created new home movie buy rent itunes movie like bumblebee watch ocean 's 8 new apple channel subscription hbo . favorite movie . apple tv app also great sport fan . see current game live score , check tonight 's matchup even get notification favorite team close game . show cool new stuff apple tv app , 'd like bring cindy lin , director program management . cindy ? hi , everyone . 'm excited show new apple tv app . app right home screen . let 's dive . everything 'm watching next . pick left marvelous mrs. maisel , watch next episode project runway finish watching bumblebee . get cable spectrum also hulu prime video . 's right apple tv app . 's much watch . want find something new , app really help . 's always getting smarter like . recommendation `` '' personalized . love sandra oh 've hearing much show . 'm definitely adding next watch later . one favorite feature new way browse tv . swiping like channel surfing , except every show actually want watch . trailer play right . peter stern ( presentation ) love jason momoa game throne ca n't wait watch aquaman . there's already much . 's easy add even apple tv channel . everybody 's talking new season billion showtime . need get caughup . start free trial right . 's couple click 'm done . 's . easy . everything showtime apple tv app start watching right away . 's nothing else set . skip intro get right action . okay . spoiler . 'm going pick back later next . 5-year-old son 's brand-new kid experience u . son 's favorite character . 's chase paw patrol , daniel tiger . course , everyone sesame street . many episode , even one watched kid . whether want learn something new , inspired kid let imagination run wild , love safe place explore together . 's quick look new apple tv app . 's best place watch tv device . ca n't wait try . back , peter . thanks , cindy . 've seen new apple tv app , 're going want screen . saw apple tv 4k . look sound stunning ipad . everything saw amazing iphone . moment , whether 're way work stealing moment , show always . 'll able get new experience , including apple tv channel device software update may . 'm excited tell first time , 're bringing apple tv app mac fall . 's . know 're going want great experience every screen home . 're something 've never done . we're bringing apple tv app smart tv . 're launching great experience samsung spring , followed sony , lg . vizio , biggest name smart tv . 're even bringing apple tv app roku amazon everyone apple tv experience every screen . today , apple tv app available 10 country . 're bringing new experience customer around world 100 country . apple tv app delivers principle , including commitment wo n't share personal information anyone . 's new apple tv app . apps , movie , cable , all-new apple tv channel , one place , screen . timothy d. cook zach van amburg jamie erlicht steven spielbergback , tim . thank , peter . new feature apple tv app look really great . even contribute tv experience . apple always tried make world better place . believe deeply power creativity . product help people express creativity tell story great story change world , great story move u inspire u . surprise u challenge assumption . feel contribute something important culture society great storytelling . partnered thoughtful , accomplished award-winning group creative visionary ever come together one place create new service unlike anything 's done : apple tv plus . 2 amazing people running effort u , zach van amburg jamie erlicht . 'm pleased introduce ask tell incredible new service . guy ? thanks , tim . jamie excited today . tim said , great story change world . 's great story connect u . connect u . connect u new idea even connect u new world culture 've never experienced . 's important . 's powerful help connect u something bigger individual . apple , know great story begin end incredible artist tell , artist thoughtful enough brave enough share best story u world . thought 'd like meet exceptional artist , begin share vision new service dedicated best story ever told . we've asked speak inspiration creative process . 're going contribute , inspire , challenge assumption change world , need examine art great storytelling mindset greatest storyteller . look . ( presentation ) thank . well grateful today . first time apple , place imagination technology join force change world sight sound touch . jennifer aniston reese w itherspoon jennifer aniston steve carell reese w itherspoon jennifer anistonnow first encounter science fiction came anthology magazine called amazing story . magazine existence -- since 1926. father devoured boy . little kid , read . story read , title promised , amazing , seemed 5 -year-old . 's relatively easy inspire amazement head heart child . kid enter booming confusion life prodigious capacity amazement . amazement , capacity human birthright . inheritance . 's interaction marvelous world around u get spark ï¬‚ying across brain . thanks visionary inventive folk apple , amblin team going resurrecting 93-year-old brand offering multigenerational audience whole new batch amazing story . want transport audience every episode , like world war ii pilot whose plane magically travel space time past present day . meet ? return ? want ? happens n't ? 's universal human trait search meaning . disconnected story , think audience find one compelling narrative make first season amazing story single thematic experience . hope , . thank . thank , guy . exciting . reese proud part exciting launch apple oï¬ƒcially announcing new project , morning show . morning show , pull back curtain power dynamic men woman high-stakes ' world morning news show . 's real insider's view life people help america wake every day . prism under-slept , over-adrenalized people behind front camera , take honest look complex relationship woman men workplace . engage conversation people little afraid unless behind closed door . hello . late ? steve carell . steve ? get . hi , steve . steve carell reese w itherspoon jennifer aniston steve carell reese w itherspoon steve carell reese w itherspoon jennifer aniston steve carell reese w itherspoon -- saw 2 screen n't know turn . oh yes , okay . , . steve , tell , 're thrilled 're part show honestly , ca n't honest look complex relationship men woman woman . well happy provide manliness . yes . morning show seen eye 2 ambitious , aspirational female character . prominent male . yes . prominent male character . yes . yes . steve , n't say something character ? 's bold dynamic . yes . even importantly , jen , 's bold dynamic . lot gravitas . 's great listener . 's also relatable extremely handsome . colleague love america love . also ... 's surrounded exciting ensemble character , brilliant mind kerry ehrin , writer , producer . steve carell jennifer aniston steve carell jennifer aniston reese w itherspoon jennifer aniston reese w itherspoon jason momoa created -- incidentally , created bold , dynamic character . steve , anything else want add ? . okay . morning show high-velocity thrill ride post question without easy answer shine light fault line society complicated cultural moment . chance u collaborate brought back television 'm really excited . ca n't wait show cooking . lookout morning show . surprise . yes . thank . -- thankful . 'm pretty stoked . 'd like try something everyone . please close eye moment . close . want experience something . try think world way . heard , touched , smelled , sensed . without sight . imagine every human experience available , love , joy , discovery , terror , despair hope . imagine experienced way . heard , touched , smelled , taste even . seen . open eye . let spoil little bit , idea would like . neither i. blind n't something get turned . 's part , 's part soul . 're , imagine world evolved , designed built experienced without sight . yielded world . world sea . alfre woodard kumail nanjiani unfettered imagination steven knight , sea take place world earth devastated virus left million survivor . survivor , every one , emerged blind . story begin century later , point human race existed long without sight , 's disputed whether thing ever existed . world , going evil queen , brave hero thrilling adventure . beyond adventure , sea ask question may already started asking eye closed . much experience world visual ? without sight , would change ? world constructed unlike 've ever experienced . sea journey wherein may discover something entirely new , world . result , wait join u journey . hi , thank . grew karachi , pakistan . okay . pakistan 's house . hi . knew america , learned hollywood movie american tv show . moving america age 18 , excited . excited idea dwarfed skyscraper would loom horizon herald arrival . landed iowa . okay . iowa , . thought , different america movie . n't -- guy n't lead america , know ? 'd miss one movie would prepared america , iowa , field dream , see one . like , false advertising . america promised . one two pakistani college went . found common ground people . love springsteen , curiosity say various swearword urdu . could help , . made huge pot pakistani beef stew called halim . misread recipe put twice amount chili powder . lost lot friend day . n't , like , die . wished dead . eventually , moved chicago every american . struggled pay rent , fell love , got job , lost job , got cat , burned food , disappointed parent tried figure life . normal everyday life stuff . people defend immigration , focus exceptionality immigrant . albert einstein immigrant . joseph pulitzer immigrant . story inspiring valuable , wanted focus immigrant everyday life stuff . little america anthology series inspired true story immigrant u.s. 's thing , -- 's telling like immigrant story , human story feature immigrant . get know someone start see struggle struggle , passion , problem , stop . , along partner , emily gordon , lee eisenberg , alan yang epic magazine wanted make show , ultimately , 're looking thing . food , home , meaning , love . like emotional story young indian boy living utah , whose parent achieved american dream running motel , suddenly deported . 12-year-old kunal n't going let parent ' dream unidentified participantdie . young boy secretly ran motel next 10 year , simultaneously plotting quest get parent back u.s. okay , true story . competed national spelling bee could meet first lady laura bush ask help . came 13th actually got meet . . know guy like , 13th n't sound impressive . running motel time , . speaks whole language . laura bush help ? tune find . little america cover full range human emotion . episode funny , romantic , thrilling . feature immigrant iran , syria , nigeria , mexico set america texas oklahoma california . majority writer director either immigrant child immigrant . yes . set , one actor said emily , `` acting decade . never gotten every scene . '' awesome ? hope little america help viewer understand thing . u . moment history , excited get tell story apple . connecting humanity dna . immigrant dream american dream . connecting story give u better understanding . understanding allows u live together , eat 's food , maybe learn fun new way swearing . america promised . ca n't wait see little america . thank . hello , . hi . 's . case n't know , 'm big bird . think 'm right place meet new friend , cody . 'm sure . gave direction get . said , first , turn right hooper store , take left oscar 's trash . keep going straight till see apple park . love circle , way . ? well , big bird . hi , everybody . hi , cody . hi . ? 'm great . hi . thanks helping get . 's , big bird . 'm helpster , monster love help . hi . 'm glad 're wanted tell everyone special news . okay , let 's hear . yes . well peep sesame workshop apple teamed make incredible new preschool show starring . 's called helpsters . yes . see -- oh , thank j.j. abramsyou . oh , gosh . 've never live stream clap . helping favorite thing . yes , helpster friend love help anyone problem matter large small , making instrument band teaching friend ï¬‚y first kite . know ? ? use big idea behind coding solve problem . n't say . say . well think could help teach ? already . know direction gave ? yes . well direction one building block coding . see , coding foster collaboration , critical thinking skill essential language every child learn . teaching preschooler coding , giving opportunity change world , special way . mention also cool music funky dance move ? boy , want watch show . 're helping kid grow smarter , stronger kinder . creative , . yes . want make difference child 's life , like friend sesame street done nice people kid continue today . oh . 's pretty cool . sure , big bird . okay . remember direction get home ? think . hi . want come ? course . let 's go . okay . bye-bye , everybody . bye , everybody . sara bareilles j.j. abrams sara bareilles j.j. abrams sara bareilles j.j. abrams sara bareilleshello . feel -- thank . thank . feel incredibly lucky today , get chance collaborate sara , whose music moved year . apple , 's actual thrill . couple year ago , ran j.j .. talked experience singer-songwriter . struggle , drama , insanity . asked ever thought creating series world . . heard say , yes , j.j. course , . sara bareilles liar . 's message hope communicate today . 've brought jessie nelson , sara 's writing partner musical waitress . talked music also terrifying , thrilling , absurdly wonderful often embarrassing time , young person , venture world first time . beginning new series , little voice , funny , romantic show reality hard wonderful transformative young woman , ultimately , find voice artist also person music . sara , course , might lying . ... okay . 'm lying . main character promising , ï¬‚awed , young woman , musician living new york , around vibrant community young , hopeful artist , family friend , soulmates bandmates , learning find true voice . anyone ever given everything go dream feel like show written . lucky series sara creator producer also composer . theme song say . jamie erlicht zach van amburg jamie erlicht zach van amburg timothy d. cook ( presentation ) beautiful , incredible . thank , sara . sara bareilles . imagine , 're honored working amazing talented people . 's beginning . 've partnered accomplished storyteller well new generation exciting voice , together , define apple tv plus destination highest quality original , original show movie intellectually challenge thrill , define redefine expectation , inspire u , make u laugh , transform mood brighten day make u believe anything possible documentary drama , kid comedy , highest quality storytelling one single place . apple tv plus . ( presentation ) thank . 's first look apple tv plus . 's another streaming service . destination world 's greatest storyteller bring best idea life . 'll able experience original show movie right dynamic , new apple tv app . tv app deliver apple tv plus across apple device biggest screen life smart tv . 's detail . apple tv plus ad-free subscription service . 's demand , available online oï¬ „ ine . everything downloadable . best entertainment , exclusive , original movie show new addition every single month . 's available 100-plus country . 's global service . 's starting fall . apple tv plus define commitment quality storytelling , one place every screen life . excited share vision apple tv plus ca n't wait experience . thank . back tim . thanks , everybody . love . thank , zach jamie . apple tv plus look incredible . think encourage new way looking world . sneak peek , beginning something exciting . opportunity work oprah w infreyexceptional artist truly inspiring . bring unique perspective story tell . one remarkable storyteller share morning , one whose voice illustrates powerful story change life change world . ( presentation ) hello . thank . hi , everybody . thank . okay . hi . never moment quite like one . unique opportunity rise best self use choose use technology humanity . 're crossroad , get decide want reach beyond border heart mind , face daunting challenge time . u come earth deep potential yearns fulfilled love set free . crave connection . search common ground . want heard . also need listen , open , open contribute order harness hope dream heal division . 's joined force apple company reimagined communicate . 've joined order serve moment apple platform allows whole new way , take everything 've learned connecting people next level . billion pocket , . billion pocket . whole world got hand . represents major opportunity make genuine impact . proud honored part new platform , connect people around world share meaningful way create positive change . intention illuminate consciousness build greater awareness compelling conversation newsmakers , leader , artist , people walk life . want reach sweet spot insight perspective , truth tolerance actually intersect . 2 documentary work right , one exploring toll sexual harassment , assault violation workplace . working title , toxic labor . yet unnamed multipart series , focus mental health scourge depression anxiety , posttraumatic stress , addiction , trauma loss devastating life daily across globe . know , job right , 're going replace shame . 're going replace stigma wisdom , compassion honesty . love , nothing thrilling transported brilliant book . nothing . thing actually gratifying extraordinary read able share experience others . 're going building biggest , vibrant , stimulating book club planet . club -- listen . imagine apple store stream conversation author live across device , across border , uniting people story remind u matter timothy d. cook oprah w infrey timothy d. cookwhere 're , every man , woman child look awe sky . want literally convene meeting mind , connecting u book . long remember , 've dream u someday realize deep potential born , abides every soul , know true . deepest hope , human , get become fullest version human being join mission vision common good , leave world enlightened , kinder better found . move together 1 billion plus strong future design , connected apple . thank . thank . thank , oprah . thank opportunity . thank . never forget . okay . oprah join amazingly passionate award-winning artist . people admire unique voice , incredible creativity wonderfully diverse perspective . 've impacted culture , society . 're excited humbled working . ca n't wait hear incredible story going tell . fun morning . everything 've shared , see important service u way extend experience customer even . entertain , inspire , inform enrich life apple , customer always center everything . close , 'd like everyone apple worked hard making today possible stand recognize . 've sacrificed lot get u day . sincerely thank . 's amazing , privilege lifetime able work . want thank everyone coming . want thank artist came today shared time u . , thank folk watching , customer . thank , bye-bye .