good morning welcome back apple park . thank joining u first event 2022. today , great announcement share . 've working hard deliver new product service help stay connected , productive entertained . let 's start apple tv+ . like many , 've watching lot show movie time i've spending home . along great original series , like ted lasso , morning show , mankind , servant , afterparty , 're working imaginative filmmaker world making great original movie well like emotional powerhouse swan song featuring riveting performance mahershala ali , earned lead actor nomination prestigious baftas . joel coen 's tragedy macbeth starring denzel washington france mcdormand , beautiful film nominated three academy award including best actor . remarkably denzel 's 10th academy award nomination . coda , also nominated three academy award including best picture . coda powerful inspiring story , broke barrier predominantly deaf cast including troy kotsur , became first deaf male actor nominated oscar . let 's take quick look apple original film incredible one coming soon . ( video presentation ) hope love amazing movie much . bring drama , suspense joy life . apple tv+ , 're always looking new way bring . mind , 've got something exciting share . ( video presentation ) introducing friday night baseball apple tv+ . tune friday night two game see apple tv+ . 're really excited . going best way watch baseball iphone , ipad , mac anywhere apple tv+ available . , let 's turn product , starting iphone . francesca sweetiphone 13 incredible . feature powerful a15 bionic chip . together io 15 , world 's advanced mobile operating system , iphone 13 delivers experience like cinematic mode , prores video , provides day battery life power stunning graphic immersive super retina xdr display . addition great capability , people also love design iphone 13 wide range beautiful color . today introducing two gorgeous new finish . ( video presentation ) iphone 13 look stunning bold new green precision milled back glass color matched aluminum edge . iphone 13 pro sophisticated new alpine green join pro lineup 've ever created . pre-order new model starting friday available march 18. let 's talk apple silicon . development apple silicon inspired iphone delivered cutting edge performance capability many year . continues phenomenal impact product industry . addition industry leading performance per watt , apple silicon delivers many advancement . custom build image signal processor drive dynamic camera experience . neural engine unlocks breakthrough machine learning capability . secure play protects biometric information used face id touch id . innovation enabled apple silicon make product huge hit customer . today , 're bringing extraordinary a15 bionic chip another iphone . ( video presentation ) new iphone se . beginning , designed iphone se include advanced feature technology delivering iphone experience incredible price . important existing user want smaller iphone great value . 's also incredibly popular model new iphone user 're continuing add new user iphone faster pace . fact , past fall , 've added new user iphone 13 lineup previous five launch 're excited iphone se build momentum . 's francesca tell . ( video presentation ) heart iphone se a15 bionic , chip iphone 13. bringing level performance affordable phone something apple . a15 bionic make nearly every experience better simple thing like launching apps , growing photo , intense workload like processing , depth information ﬂy . a15 bionics pack powerful 6 core cpu handle demand cast smoothly eﬃciently . 's 1.8 time faster iphone 8 even faster compared older model . cpu faster competition price . 4-core gpu great graphic intensive use case delivers monumental improvement people upgrading . mean buckle race apple arcade 's next big release , gear.club stradale , realistic graphic make feel like 're road tuscany behind wheel dream car . apps take advantage 16-core neural engine perfect machine learning task capable 15.8 trillion operation per second , 26 time faster iphone 8. 're upgrading phone without neural engine , unlocks new way use iphone make life easier like live text , point camera text tap copy , translate , make call send email . iphone se n't powerful . 's beautiful . feature iconic glass aluminum design three fantastic color , midnight , starlight , product red . 4.7-inch retina hd display incredible color accuracy . display even protected durable design , includes toughest glass smartphone front back . glass back iphone 13 iphone 13 pro . ip67 water dust resistance , iphone se designed last . iphone se home button touch id secure , private easy way unlock iphone , fill passcodes , make purchase apple pay . iphone se even better battery life . eﬃciency a15 bionic , integration io , latest battery chemistry internal design update . 're bringing 5g affordable iphone . iphone se take advantage latest generation technology . get super-fast downloads uploads , lower latency better experience place like seeing family higher quality hd facetime call even wifi enjoying favorite movie friend using share play playing multiplayer online game . iphone se also latest camera innovation . 12-megapixel camera a15 bionic create new camera system enables powerful computational photography . deep fusion optimizes texture detail every part photo . smart hdr 4 applies individual adjustment color , contrast , noise subject background . photographic style brings preferred style automatically image pipeline capture preserving skin tone . isp a15 bionic improves video quality truer skin tone reduced noise , especially lower light . iphone se come incredible benefit io 15 , including new feature like focus help reduce distraction moment all-new map experience . 'll get intelligent capability protect privacy like device siri device dictation n't possible older phone . iphone se get latest io update year come . iphone se continues commitment minimize impact environment . like iphone 13 , eliminated outer plastic wrap packaging used recycled material design iphone se , like taptic engine use 100 % recycled rare earth element 100 % recycled tungsten . iphone se fantastic new iphone brings performance a15 bionic , speed 5g , better durability , better battery life , advanced new camera capability . start $ 429 . pre-orders start friday iphone se available march 18. timothy d. cook angellina kyazikenow back tim . new iphone se brings advanced feature exceptional performance a15 affordable iphone . 's going great existing iphone user want highly capable compact iphone new user want experience iphone first time . apple silicon huge part success another remarkable product 's ipad . unmatched performance eﬃciency apple silicon enables ipad 's magical experience versatility portability , exceptionally long battery life . make ipad powerful device kind even faster vast majority pc notebook . fantastic ipad lineup . today 'm excited talk ipad air . love ipad air incredibly thin , light powerful . 're taking performance next level . ( video presentation ) new , even amazing ipad air . tell , 's angelina . incredibly popular design ipad air super-charged power apple silicon , let 's jump right talk performance . whether 're college student taking elaborate note , content creator working latest project , gamer playing hottest title , great performance key reason user choose ipad air . new air take massive leap performance , 're bringing breakthrough m1 chip ipad air . 's right . m1 chip brought ipad pro . 8-core design cpu delivers 60 % faster performance a14 previous generation ipad air . m1 's 8-core gpu delivers amazing graphic performance , twice fast . fact , m1 new ipad air make faster fastest competitive tablet . new air also two time faster best selling window laptop price range , device three time thicker four time heavier ipad air . user thing like drawing filter social medium post procreate , designing ultimate kid 's bedroom sketchup , new air ﬂy right . m1 , new air becomes mobile gaming powerhouse . machine learning workﬂows enhanced incredible 16-core neural engine , enabling powerful intuitive experience . like using adobe lightroom intelligently select sky foreground tap edit seamlessly . experience really come life air 's gorgeous liquid retina display p3 wide color , true tone , 500 nit brightness , anti- reﬂective coating . another big update ipad air front camera , feature 12- megapixel ultra wide camera , mean support center stage . hugely popular connecting friend , colleague , loved one . mean ipad model feature center stage . next , ultra portable design , know user need fast wireless connectivity 're go . that's 're bringing ultra-fast 5g ipad air , perfect 're thing like timothy d. cookusing shareplay watch movie friend wherever . support fast connection drive , dock , camera , 're increasing performance usb-c port . twice fast , transferring large photo video even quicker . ipad air compatible amazing accessory make even versatile , like smart keyboard folio magic keyboard , delivers fantastic trackpad typing experience . ipad air also support apple pencil second generation , user absolutely love drawing taking note . course , driving entire ipad experience ipados . ipados 15 packed powerful new feature like enhanced multi-tasking , quick note , shareplay , make ipad even capable . new version swift playground , user build submit apps app store right ipad . new release imovie perfect aspiring filmmaker working latest masterpiece user getting started . new storyboards feature help user create finished video using curated shot list , transition , music polished result . 's great new release available next month . continue commitment environment . new air number component 100 % recycled material , like aluminum enclosure , tin solder main logic board , rare earth element enclosure audio magnet . 're really excited new ipad air . let 's take look . ( video presentation ) new ipad air . come gorgeous array color , space gray , starlight , pink , purple , stunning new blue . available starting great price $ 599 . incredible price powerful device . come 64 gigabyte 256 gigabyte configuration available wi-fi cellular model . begin ordering friday available march 18. supercharged performance m1 , ultrafast 5g , center stage , think 're going love new ipad air . back tim . addition m1 , ipad air powerful , capable , simply fun ever . next , let 's talk mac . apple silicon transformed mac past year . incredible performance , custom technology , cutting-edge power eﬃciency ushered new era mac . we've transitioned nearly every product mac lineup apple silicon . product blown away user shocked pc industry . introduced macbook pro macbook air m1 , customer longer choose incredible performance amazing battery life . could . apple silicon enabled u design product never could imagined , like remarkably thin powerful new imac made possible m1 . newest macbook pro m1 pro m1 max completely redefined pro expect notebook . simply equal . customer absolutely loving system . fact , every quarter since started shipping m1-based mac record-breaking 've outpaced industry growth time . john ternus johny sroujiand 're stopping . tell 're going take mac even , 's john . apple silicon profound impact mac . every chip m1 family groundbreaking , allowing u make world 's best personal computer user . 're going take next giant leap . today we're bringing apple silicon user need even extreme level performance unleash creativity . 're adding one last chip m1 family , 's going blow mind . . ( video presentation ) introducing m1 ultra . monster chip . brings breathtaking level performance mac desktop . let hand johny tell incredible architecture . m1 ultra next breakthrough apple silicon . far , 've scaled apple silicon mac m1 m1 pro m1 max . chip , 've extended architecture deliver phenomenal performance , maintaining remarkable power eﬃciency , scaling unified memory architecture . approach also provided consistent developer programming model across m1 family . want take apple silicon even achieve extreme level performance desktop . challenge physical limitation creating larger die m1 max . leading approach use two chip connect via motherboard . however , approach significant tradeoff , including increased latency , reduced bandwidth much higher power consumption . also burden developer need change code architecture . m1 ultra , something truly groundbreaking . actually start m1 max , powerful soc 've built date . high-performance cpu , massive gpu , tremendous unified memory bandwidth , m1 max incredibly capable , amazing performance delivered maintaining industry-leading power eﬃciency . yet 's even capable 've shared . see , m1 max secret . hidden feature n't talked . groundbreaking die die interconnect technology allows u scale even building m1 ultra two m1 max die , double performance . connect two die innovative , custom-built packaging architecture . multi-die architecture way ahead anything else industry , call ultrafusion . ultrafusion architecture us silicon interposer twice connection density technology available . connects 10,000 signal provides enormous 2.5 terabyte per second low latency , inter-processor bandwidth two die using little power . 's four time bandwidth leading multi-chip interconnect technology . result soc blazing performance due low latency , massive bandwidth , incredible power eﬃciency . thanks john ternusmagic ultrafusion architecture , behaves like single chip software preserve benefit unified memory . m1 ultra 114 billion transistor . 's seven time m1 . 's ever personal computer chip . add m1 family , see huge difference area m1 m1 ultra . multi-die architecture also support higher bandwidth memory subsystem . fact , two die , memory bandwidth increased massive 800 gigabyte per second . 's 10 time latest pc desktop chip . doubling memory channel also mean m1 ultra support staggering 128 gigabyte unified memory enormous workload . m1 ultra also offer unbelievable amount compute performance . powerful 20-core cpu 16 high- performance core four high-eﬃciency core crush cpu intensive task . also feature huge 64-core gpu , speed intense graphic task . 's nearly 8 time faster m1 . m1 ultra 32 powerful neural engine core run 22 trillion operation per second accelerate formidable machine learning task . twice capability amazing medium engine m1 max unprecedented prores video encode decode throughput . power eﬃciency affect entire system , including enclosure design , thermal , acoustic , , ultimately , performance . industry leading performance per watt m1 max m1 ultra huge advantage desktop . m1 max delivers similar multithreaded cpu performance latest 10-core pc desktop chip using 65 % le power . compare m1 ultra fastest 16-core pc desktop chip available , delivers 90 % higher performance power envelope . m1 ultra deliver pc chip 's peak performance using astounding 100 watt le power . look gpu performance power , m1 max delivers similar performance one popular gpus using one-third power . m1 ultra delivers faster performance highest-end gpu available using 200 watt le power . m1 ultra provides industry-leading desktop class performance power eﬃciency , allowing u deliver incredible performance much smaller , eﬃcient design . 's groundbreaking m1 ultra . 's powerful capable chip ever personal computer . , back john . m1 ultra take apple silicon ever . 's another game-changing chip pro user . , one thing make apple silicon unique tightly integrates operating system . integration enables macos scale m1 ultra , allowing automatically benefit m1 ultra 's immense capability , delivering another big step forward performance . also enables u deliver amazing experience user . everything super fast incredibly responsive , system user data protected industry-leading security . transition apple silicon delivered largest collection apps ever mac , including iphone ipad apps , run mac , universal apps unlock full power m1 family . colleen novielliand new apps unbelievable performance continue released every week . 're thrilled well transition going . m1 ultra look like single piece silicon software , apps benefit extraordinary capability without additional work . let 's hear developer say . ( video presentation ) combination m1 ultra macos crank performance mac yet . let 's talk 're going use incredible new chip . today , 're going focus place many people create life 's best work , studio . studio creator like designer , scientist , developer change world . whether 's home oﬃce , studio unique , customized tool complete user 's workﬂow , many , mac play pivotal role space . transition m1 , 've provided user two great desktop , imac mac mini , remarkable performance entirely new capability . yet user want even push limit creativity . first , want breakthrough performance capability turn studio creative powerhouse . next , want wide range connectivity peripheral key studio workﬂow . finally , many want modular system display create perfect setup . 's 're introducing today , something totally new give user exactly need build studio dream . . ( video presentation ) mac studio studio display . mac studio entirely new mac unbelievable performance powerful apple silicon , m1 max m1 ultra . studio display perfect complement mac studio , phenomenal set feature integrated experience mac user love . let 's dive , starting mac studio . tell , 's colleen . mac studio breakthrough personal computing . 's unlike anything 've ever seen . 's first computer put outrageous performance , extensive connectivity , entirely new capability unbelievably compact form life right desk , 's always within easy reach . mac studio going completely transform studio workﬂows everywhere . let 's start design . power eﬃciency apple silicon , able totally reimagine high-performance desktop could look like . exterior machined single aluminum extrusion , footprint 7.7 inch square height 3.7 inch , take little space fit perfectly display . inside , every element designed produce unprecedented amount performance small form factor . innovative thermal system begin unique double-sided blower pulling air system , across entire circumference perforated aluminum base . air move custom circular power supply channel precisely placed guide chip 's thermal module . finally , air propelled low-impedance rear exhaust containing 2,000 precisely-machined perforation . due eﬃciency m1 max m1 ultra , sound minimal . workload , 'll barely even hear . remarkably compact quiet system within arm 's reach , get easy access essential connectivity throughout day . next , let 's take look high-performance i/o mac studio provides . back , four thunderbolt 4 port connect display high- performance device , 10 gigabit ethernet port , two usb-a port , hdmi port , pro audio jack high-impedance headphone external amplified speaker . wifi 6 bluetooth 5 built well . since many user frequently connect disconnect device , like portable storage , also put connectivity front , even easier access . system m1 max two usb- c port , providing 10 gigabit per second usb-3 data transfer . m1 ultra , port thunderbolt 4 , 40 gigabit per second data transfer speed . 's also sd card slot easily import photo video . mac studio offer extensive display support , four pro display xdrs , plus 4k tv , driving nearly 90 million pixel . wide array advanced connectivity , configure studio exact need . let 's take look unprecedented performance mac studio deliver . compare mac studio powerful mac desktop , 27-inch imac mac pro , take performance astonishing new height . let 's start mac studio m1 max . cpu performance , mac studio m1 max 2.5 time faster fastest 27-inch imac , upto 50 % faster mac pro 16-core xeon processor , popular configuration . graphic performance mac studio m1 max also tremendous . 's 3.4x faster fastest graphic 27-inch imac . even outperforms mac pro popular graphic card . mac studio three time faster . mac studio m1 max high-performance machine many user waiting take workﬂows next level . mac studio m1 ultra take performance whole dimension . cpu performance mac studio m1 ultra 3.8 time faster fastest 27-inch imac . 's 90 % faster mac pro 16-cores . even compare mac studio m1 ultra mac pro 28-cores . 's 60 % faster . incredible . graphic performance mac studio m1 ultra crush 27-inch imac . 's remarkable 4.5 time faster . even exceeds mac pro fastest graphic card . mac studio 80 % faster . , way macbook pro shattered limit graphic memory laptop , mac studio desktop . powerful workstation graphic card available today offer 48 gigabyte video memory . m1 max , access 64 gigabyte unified memory . m1 ultra , get 128 gigabyte unified memory enormous graphic task . graphic card come close . come storage , ssd mac studio delivers super fast 7.4 gigabyte per second performance 8 terabyte capacity . nicole kordestoday , camera capturing prores video , iphone 13 pro sony venice cinema camera . m1 ultra 's extraordinarily powerful medium engine , mac studio play unprecedented 18 stream 8k prores 422 video . computer world . sum game- changing performance , mac studio m1 max 3.4 time faster fastest imac . 's huge upgrade 27-inch imac user looking move powerful apple silicon . looking extreme performance , mac studio m1 ultra 80 % faster top line mac pro . let 's take look unprecedented performance going transform studio . breakthrough capability mac studio , user completely reimagine workﬂows push creativity ever . musician , mac studio power digital audio workstation 've dreaming . bring complex composition life hundred track , plug-in , virtual instrument played real-time . 3d studio new , breakthrough capability mac studio . artist interact ﬂuidly extreme geometry run complex particle simulation fraction time . even work massive environment previously impossible render . software development studio , mac studio absolute monster . engineer build new version code warp speed run automated integration testing ever . mac studio brings staggering performance photo studio . photographer capture edit huge gigapixel image composited hundred layer , export final image publish ﬂash . mac studio powerhouse system video studio . colorist add correction project maintaining ﬂuid playback . editor working multi-cam project play stream 8k video ever . encoding video final delivery faster ever . performance capability mac studio brings many studio going change everything . there's never desktop like . come environment , mac studio raise bar yet . us far le energy competitor deliver extraordinary performance . course year , mac studio use 1,000 kilowatt-hours le energy high-end pc desktop . mac studio also free numerous harmful substance . us 100 % recycled rare earth element magnet recycled tin solder main logic board . 's mac studio , featuring m1 max new m1 ultra , powerful chip ever built personal computer . mac studio supercharge workspace breathtaking performance , unleashing creativity like never . , designed mac studio together studio display , complete ultimate studio experience . tell , here's nicole . studio display class . along gorgeous screen , 's loaded incredible feature desktop display deliver . provides integrated experience mac user love . let 's start design . studio display all-screen design narrow border . all-aluminum enclosure house advanced set feature slim profile , stand allows tilt display 30 degree . customize studio display workspace , also choose tilt- height-adjustable stand option , counterbalancing arm make display feel weightless . 's also vesa adapter option let mount display landscape portrait orientation . studio display feature expansive screen 27-inch active area total 14.7 million pixel 218 pixel per inch , making 5k retina display . 600 nit brightness , p3 wide color , support billion color , brings image life spectacular detail . also true tone natural viewing experience , plus industry-leading anti-reﬂective coating , better comfort readability . studio bright light source , there's innovative nano-texture glass option scatter light minimize glare , delivering outstanding image quality . another thing make studio display unique fact actually a13 bionic chip inside , enables deliver amazing experience highly advanced camera audio system . 's 12-megapixel ultra wide camera , sensational camera 's huge hit ipad . powered incredible technology apple silicon , support center stage , come mac first time , video call much engaging . make ultimate video conferencing display , also includes array studio- quality mics . especially low noise ﬂoor crystal-clear call . studio display also feature high-fidelity six-speaker sound system delivers unbelievable listening experience . four force-cancelling woofer minimize distortion produce bold , articulate bass two high-performance tweeter create accurate mids crisp high . apple silicon process multi- channel surround sound , speaker also support spatial audio music video dolby atmos , creating truly cinematic viewing experience . simply put , , far , highest fidelity speaker 've ever created mac . best combination camera audio ever desktop display . next , let 's talk studio display connects device . three usb-c port deliver speed 10 gigabit per second . connect peripheral , storage , networking right display . 's thunderbolt port , allows connect studio display plugged peripheral mac single cable . cable delivers 96 watt power , allows charge mac notebook , even fast charge 14-inch macbook pro . connect three studio display macbook pro , creating incredible edit bay 3d animation studio . finally , complete setup , 've added new silver black color option magic keyboard touch id , magic trackpad , magic mouse , beautifully complement design display . studio display also designed minimize environmental impact . us 100 % recycled rare earth element magnet free numerous harmful substance . also meet john ternus timothy d. cookour high standard energy eﬃciency . 's all-new studio display . display unique offering 5k retina resolution advanced camera center stage incredibly high fidelity audio , refined , aluminum design . 's great display pair mac , like macbook pro , macbook air , mac mini , course , mac studio . , hand back john , let 's take look mac studio studio display action . ( video presentation ) 's mac studio studio display . incredible performance , extensive connectivity , modular design , mac studio m1 max start $ 1,999 . mac studio m1 ultra start $ 3,999 . desktop world offer level performance capability price . studio display , awesome set feature , $ 1,599 . configured nano-texture glass choice stand option . order product today 'll available march 18. today , built upon amazing capability m1 max introduction m1 ultra . ultrafusion architecture , powerful cpu , massive gpu , staggering memory bandwidth , 's next giant leap apple silicon . introduced mac studio , designed put groundbreaking performance right desk . together studio display , product empower user create studio dream continue change world . join rest incredible mac lineup apple silicon , making transition nearly complete , one product go , mac pro , another day . , back tim . 've extraordinary relationship world 's creative community , mac important tool user . 're excited bring entirely new system , mac studio studio display , see amazing thing . 's remarkable think profound impact apple silicon mac product . a15 bionic drive powerful phone world : iphone 13 iphone 13 pro . today introduced two striking new green finish . new iphone se , affordable iphone , also powered incredible a15 bionic chip . new ipad air take big leap m1 chip , well 5g , center stage , beautiful new finish . 's truly remarkable apple silicon make possible . delivers industry-leading performance , technology , advancement , seamless integration hardware software enables u provide experience one else . look forward seeing user incredible product impact people 's life . thank joining u . great day .