good morning welcome . pleased could join u today . we've got really exciting product announcement share continue make way diﬃcult time face challenge covid-19 causing community around world . 's inspiring people everywhere adapted , working remotely , learning home gathering virtually stay close family friend , 's gratifying see important role product played helping people come together carry move forward . know life wo n't always like 're looking forward better day . , apple , feel deep responsibility keep innovating , continue making product enrich people 's life meaningful way . today , 're focusing two product played integral role people's everyday life , apple watch ipad . let 's get started apple watch . apple watch revolutionized watch . think 100 year , traditional watch really focused one thing , time . today , 's incredible apple watch enables right wrist . use apple watch amazing feature throughout day . go morning , check weather ; work , apple watch notifies everything message news alert keep right schedule . 'm best stay shape , great apple watch keep track workout motivates close ring . get home , use open garage , unlock door turn light , ready settle , use apple watch stream favorite music . 's reassuring million customer apple watch introduced great health feature like heart monitoring , cycle tracking fall detection even ability take ecg , wonder , apple watch loved watch world . jeff williamsi love reading many message get every day apple watch user telling watch changed case saved life , like ray texas , experiencing pain stomach , n't think serious . apple watch alerted elevated heart rate , realized really . went er determined septic shock . ray got immediate intervention could died without warning apple watch . enrique spain blind us watch everything speaking , time , reminding appointment , calling taxi helping keep fit . enrique , apple watch become essential part day-to-day life . , 'd like meet people hear story . ( video presentation ) really love hearing story apple watch help people enriches life , healthcare provider , insurance company , business also seeing benefit offering apple watch . know make big difference life patient , customer employee . recently , mount sinai health system new york launched new warrior watch study . using data apple watch , researcher studying impact covid psychological well-being front-line healthcare worker identifying early sign stress , also looking predict infection symptom appear . singapore one world 's leading healthcare system . fall , singapore become first country leverage benefit apple watch offering incentive people use stay healthy active . apple watch help people understand much health fitness live better day . year , 're going take even . 's jeff tell 's next . ( music playing ) apple watch made profound impact many customer ' life continue inspired , year , watchos 7 several important health feature take advantage powerful technology apple watch . new sleep app us motion sensor track sleep , automatic hand-washing detection recognizes motion sound washing hand encourage continue recommended 20 second watchos 7 us motion heart rate measure lower range vo2 max value . american heart association recommends routinely assessing cardio fitness level vo2 max accurate way capture . problem usually measured specialty clinic , watchos 7 measure full range vo2 max powerful predictor overall health coming later year , receive notification vo2 max drop lower level . year , apple watch raise bar adding new feature technology improve life . year , apple watch take another big leap forward excited show . sumbul desai ( video presentation ) new apple watch series 6 , perfect combination powerful feature beautiful design . series 6 colorful lineup ever , new blue aluminum case , 's updated classic gold stainless steel finish , new gray black stainless steel color graphite , first time , stunning new apple watch product red . inside , series 6 packed incredible technology , including new health sensor enables amazing new capability . let 's take look . ( video presentation ) apple watch series 6 , measure blood oxygen right wrist . new health sensor series 6 turn red infrared light wrist measure amount light reﬂected back . advanced algorithm use data calculate color blood indicates amount oxygen present . new blood oxygen app let take measurement 15 second . series 6 also capture periodic background reading store health app , wear apple watch bed , record background measurement sleep . 'll hand sumbul talk blood oxygen importance health . blood oxygen saturation , also known svo2 , like vital sign . 's key measurement contains critical information breathing circulation . apple watch already powerful health tool apps measure heart rate heart rhythm adding blood oxygen brings another valuable health measurement user . blood oxygen pulse oximetry term 've heard lot covid pandemic . breathe , heart lung work together deliver oxygen throughout body . blood oxygen saturation indication well system functioning overall respiratory cardiac health , pulse oximetry measure . blood oxygen app series 6 let measure blood oxygen fitness wellness purpose wrist anywhere time . great new tool overall well-being enable future medical discovery , 're launching three new health research study learn longitudinal blood oxygen measurement along health metric apple watch help manage condition affect heart lung . first , study better manage control asthma using physiological signal apple watch collaborating pulmonary expert university california irvine anthem . second , learn metric including blood oxygen used manage heart failure 're partnering one largest research organization north america , university health network investigator university toronto . finally , continue learn jeff williamsmore covid understand interplay inﬂuenza , 're partnering investigator seattle flu study faculty university washington school medicine . explore change blood oxygen heart rate early signal onset respiratory condition . that's new blood oxygen feature , 're excited bring important new health capability user . , back jeff , tell new apple watch series 6. whether measuring blood oxygen , making phone call watch simply checking activity ring , 's made possible apple silicon . inside series 6 sixth generation system package . 's purpose-built designed , absolutely unique industry . includes high performance dual-core processor based a13 bionic iphone 11 optimized apple watch . s6 20 % faster previous generation . series 6 also great new feature perfect 're . let 's get outside take look . ( video presentation ) energy eﬃcient design , series 6 always display . , easier read watch sunny day without wait display , 's 2.5 time brighter outdoors wrist . series 6 also feature new always-on altimeter provides continuous elevation throughout day . next hike , see elevation change real time right watch face , time , matter , measure blood oxygen saturation right wrist . let 's talk watch face . watch face fundamental apple watch experience taking face year . starting great new design 'd like share . ( video presentation ) watchos 7 , also gave developer new tool build even specialized watch face . 're surfing , watch face apps , like dawn patrol check surf condition 're photography , watch face apps like leumi help track sun 's position 're healthcare provider , 's watch face , apps like notable see upcoming appointment . watch face always great way personalize apple watch . another interchangeable band . , traditional watch band clasp buckle limited preset size fit , well , today 're excited introduce something completely different . call solo loop . solo loop remarkably simple , clasp , buckle , overlapping part , one continuous piece . made custom liquid silicone , solo loop stretchable easily slip wrist . look great durable 's swim-proof , go anywhere . 's available range size , deirdre o'brien jeff williamsso find comfortable fit , come 7 fantastic color . new band style comfortable , another version called braided solo loop , 's made 100 % recycled yarn 's meticulously braided ultra-thin silicon thread available five color . 're also offering new take leather band new leather linked loop back clasp kind , also great new update apple watch nike five new sport band sport loop color , plus new nike watch face apple watch hermes , introducing new attelage band single tour doublet tour . 's apple watch series 6 , advanced apple watch ever . think 're going love amazing new feature . year , 're two additional thing make apple watch available even people . first entirely new way family use apple watch 's deirdre tell . apple watch essential staying connected love , whether 's child older adult . right , apple watch need pair iphone , something might . excited introduce family setup . family setup , use iphone pair watch child older member household ' phone , phone number account . let show work . family setup enables greater independence kid older parent , comfort knowing 're call away . get safety communication feature technology deliver device managed responsibly , example , specify contact kid communicate using message , set automatic location notification , whether 's grandma 's house , school basketball practice , get reassurance child exactly expect . help stay active , kid track movement use great feature activity workout way work best . kid create memoji watch share sticker message new memoji watch face . whether 're learning home classroom , new school-time mode help kid stay focus disturb , restricted interaction distinctive look teacher parent recognize glance . way family setup provides kid older adult powerful unique benefit apple watch even n't iphone . family setup requires cellular model apple watch series 4 later available launch carrier partner region around world coming later year . 's family setup . back jeff . lisa jacksonwe think family setup keep family connected , giving kid greater independence agency peace mind . second thing we're make apple watch available even people create new model combine element series 6 design essential feature apple watch affordable price . call apple watch se . apple watch se feature customer love . everything need stay connected , active keep eye health , like series 6 , apple watch se us largest advanced watch display allowing see much glance , information apps watch face , message , calendar map larger easier read metric 're working , fast access information apps , apple watch se us s5 chip 2 time faster performance series 3 , staying connected even easier cellular model , allow make phone call message even without phone family setup , cellular model apple watch se also great kid . customer love using apple watch fitness working apple watch se accelerometer , gyroscope , compass altimeter series 6 , latest motion sensor , apple watch se also support fall detection , feature 's made lifesaving difference many apple watch wearer . feature including new capability watchos 7 , think apple watch se perfect watch many new customer . apple watch se start $ 279 . addition , 're announcing apple card financing apple watch , customer easily pay across 24 monthly payment , apple watch series 6 breakthrough new blood oxygen sensor start $ 399 series 3 continues great entry price $ 199 . three great apple watch model choose , really apple watch everyone . let 's talk apple watch protect environment . apple's commitment environment span everything , design product , material go , 're manufactured , here's lisa share many thing apple reduce environmental footprint . proud corporate operation worldwide carbon-neutral 've done replacing dirty energy clean renewable power . oﬃces , retail store data center run 100 % renewable energy . 're also proud 've cut comprehensive carbon footprint 35 % since 2015 , may heard , taking environmental commitment even , starting promise , 2030 , apple 100 % carbon-neutral entire end-to-end footprint including supply chain product . keep promise , 're focusing energy use , material needed make product . let 's take look apple watch . beginning last year , aluminum watch case made 100 % recycled aluminum , series 6 , 're using 100 % jeff williams jay blahnikrecycled rare earth element tungsten taptic engine . go great length make sure product free harmful chemical . like product , apple watch free bfr , pvc , beryllium mercury display glass made without arsenic . fiber packaging come recycled source responsibly managed forest . sometimes 's make n't make count . know customer accumulating usb power adapter producing million unneeded adapter consumes resource add carbon footprint . year , removing usb power adapter apple watch . 're also helping apple watch manufacturing partner transition renewable energy , combined removing power adapter result eliminating carbon equivalent 50,000 car road per year . lot 'll lot share month year come . , back jeff . action significant lasting 'm proud great work apple protect planet . 's lineup . apple watch series 6 new blood oxygen sensor , advanced apple watch yet . capable affordable apple watch se , order today availability start friday . celebrate launch new apple watch series 6 , created video show far watch come . ( video presentation ) since beginning , one profound impact apple watch helping people active . 've working something motivate inspire even fitness journey , 's jay tell . active one important thing health . year , 've built range feature apple watch designed motivate wide variety user . hear people become healthier closing activity ring day friend family able motivate stay connected even far away activity sharing , competitive apple watch user love earning award challenging get fit . one apple watch 's popular apps workout app finely tuned powerful algorithm accurately track important metric workout . year , wanted push apple watch workout experience even . creating amazing workout incredible music delivered world 's best trainer . first fitness service built around apple watch , 'd like show . ( video presentation ) introducing apple fitness+ , new service apple watch designed inspire get fit stay fit . entire fitness+ experience powered apple watch really cool way . let 's take look work . apple watch owner love seeing metric right wrist workout . watch's sensor make possible see heart rate , calorie burnt , pace distance . data help keep motivated track , awesome . fitness+ simply choose workout want catalog video iphone , ipad apple tv , start video , automatically start correct workout apple watch workout app , sends metric real time right screen 're viewing workout . data wrist screen front metric come life , keep motivated . example , trainer reminds check heart rate , number get larger , making easy see detail need . 're middle tough interval , see countdown timer motivate push every last second . activity ring also right screen , see workout helping make progress towards closing ring day . happen close one ring middle workout , wo n't miss celebration . see real time right screen . workout , get comprehensive summary . data captured watch 's sensor shown right summary screen , calorie burnt , average heart rate , distance , pace , even current activity ring . course , lot experience , fitness+ launching popular workout type . something everyone , yoga , cycling , dance , treadmill walk treadmill run , strength , core , hit , growing even mindful cool down . workout brand equipment many workout require set dumbbell equipment . courser , wherever 's convenient , home , gym , outside , even 're traveling . think ﬂexibility workout love want want make fitness+ perfect workout companion . week , incredible trainer team deliver wide variety workout fitness+ studio help keep engaged . 's fresh new workout every week across range time instructor . course , trainer best music keep motivated whatever musical taste latest hit hip-hop latin groove top country . 're also apple music subscriber , 's easy save playlist fitness+ listen later apple music whether 're working . 're brand new fitness 's since worked , absolute beginner program built right . program help get started , learn basic movement fitness get safely ready lori malmstudio workout . wanted make easy find workout love apple fitness+ . 're located inside fitness app iphone right center tab , access workout new fitness app ipad apple tv . quickly get next best workout , 'll find recommendation personalized , intelligent suggestion make easy find like also encourage discover new trainer new workout balance routine , 's fitness+ . get 10 different type studio workout , something everyone , incredible music built workout keep moving world 's best trainer , whether work every single day , want add little fitness life want get started . think fitness+ going take workout next level convenience , expert coaching inspiration , 's powered apple watch . apple 's product service , 've designed fitness+ privacy mind . fitness+ workout recommendation powered using device intelligence using fitness+ , neither calorie workout trainer choose stored along apple id . price $ 9.99 per month $ 79.99 whole year family also able enjoy fitness+ additional charge . fitness+ available country launch . service available end year , purchasing new apple watch , get fitness+ free three month help make 2021 fittest healthiest year ever . 'd like hand lori share exciting news service . apple 's fitness+ join collection world-class subscription service enrich customer ' life . service many u family use every single day want make easy everyone discover enjoy . today , 'm excited introduce apple one . apple one give family service love one simple plan . start icloud , essential service safely store personal photo , video file , access anywhere . apple music registering 70 million song favorite artist . apple tv+ apple original series film nominated 18 emmy 's first year . apple arcade 100 incredibly fun game , play anytime , anywhere . apple one also includes apple news+ leading newspaper hundred magazine , course , apple fitness+ immersive studio workout powered apple watch . apple one make easy get service find one plan 's right , starting individual plan offer best entertainment including apple music , apple tv+ , apple arcade plus 50 gigabyte icloud . family plan let share service five member family , first 200 gigabyte icloud , country available , premier , apple news+ , apple fitness+ massive 2 terabyte icloud , everything entire family one incredible price . apple one available tim cook ted merendinothis fall , includes 30 day free . try service already . 's apple one . back tim . let 's turn attention ipad . love ipad incredibly versatile device , powerful easy use , enables u many meaningful thing every day . ever , ipad become even important keeping u close one love ca n't person , helping student learn remotely , helping people express share creativity , reshaping world communicates , ipad providing critical lifeline doctor , nurse patient . 's versatility make ipad essential device . power app store million ipad apps , ipad whatever needed . inspired see ipad 's impact felt across world . year mark 10 year since shipped first ipad , time , become one successful consumer electronics product ever . 've sold 500 million ipads customer around world . new customer discovering ipad first time . fact , half ipad customer buying first ipad . 's incredible . user love ipads . ipad ranked number one customer satisfaction 10 straight year , every year since launched . user ever ipad . continue push ipad forward . big year ipad . earlier year , made great update ipad pro including a12z chip , new pro camera system , lidar scanner much . today , updating rest full-size ipad line-up starting popular ipad 's ted tell . incredibly proud role ipad playing life many people . user love ipad seventh generation delivers beautiful 10.2 inch retina display , support apple pencil full-sized smart keyboard thin , light affordable design , customer love thing taking note learn something new , playing favorite game . year , 're taking beloved design cranking performance , new ipad eighth generation , 's capable ever start a12 bionic . chip powerhouse . feature powerful cpu superfast gpu . compared already fast chip last year 's ipad , 40 % faster cpu delivers massive two time jump graphic . extra performance great everything working high-resolution content immersive gaming experience , compared competition last year , 's even close . new ipad a12 bionic two time faster top-selling window laptop . 's three time faster top selling android tablet 's whopping six time faster top-selling chromebook . ipad leaf competition dust power delivered thin light design 's super portable great camera all-day battery life . a-series chip cpu gpu . include powerful custom technology like neural engine machine learning come popular ipad first time . 's capable processing 5 trillion operation per second power magical experience ipad like allowing instantly transform color photo even analyze tennis game provide real-time stats like ball speed body positioning . altogether , a12 bionic take performance next level make ipad powerful ever . let 's talk accessory . expand versatility ipad . ipad 8th gen work full-sized smart keyboard keyboard large tech like combo touch track pad rugged combo , 's important school , course , new ipad work one beloved accessory , apple pencil , incredible precision low latency plus feature like pressure sensitivity tilt , 's gold standard creativity enables artist bring vision life , 've seen become essential tool journal take detailed note . blown away 've seen people create apple pencil ipad . 's really nothing else like . taking apple pencil experience whole new level ipados 14 add powerful new pencil capability new feature well . let 's see action . ipados 14 make ipad even intuitive , fun productive get work done anywhere . hand written text powerful typed text , ipad o even understands write , letting take quick action tap . sketch , shape recognition help draw perfect circle , star . smart selection understands difference handwriting drawing making easy select want paste hand written note typed text another app . new compact uis mean stay focused task hand . know start using apple pencil , 're going want put away . script let hand right text field even straight number , add final thought document , 've working . new ipad power ipados 14 amazing combination making possible express idea however want , wherever . ipados 14 , already amazing experience apple pencil get even better . powerful handwriting note taking feature join host new feature continue push 's possible ipad run beautifully new ipad 8th generation 10.2 inch retina display , huge performance boost a12 bionic , keyboard pencil support , great camera much . start $ 329 's $ 299 education customer , nothing else delivers tim cook laura legroslevel performance capability affordable price . customer order ipad 8th generation today available starting friday . back tim . ipad 8th generation huge boost performance incredible feature ipados 14 enable even people amazing thing 's , told , 're updating entire full-sized lineup brings u ipad air . ipad air designed deliver pro feature affordable price today thrilled introduce new completely redesigned ipad air . , . ( video presentation ) new ipad air tell . 'd like hand laura . new ipad air start gorgeous design . new thin light enclosure narrow border design feature beautiful screen display . element ipad air meticulously crafted precisely machine top button scope , detail around camera . new ipad air design come five core color , including new rose gold , green , sky blue finish . customer going love color , new design feature stunning liquid retina display . footprint previous air , new ipad air feature larger 10.9-inch liquid retina display resolution 2360 1640 , 's 3.8 million pixel extra crisp text photo . advanced display technology like full elimination , white color , true tone anti-reﬂective coating combined deliver amazing visual experience . give customer beautiful screen design finding new home one popular feature , touch id . designed next generation touch id integrated right top button . provides convenient secure authentication allowing display extend side . smallest authentication sensor ever design delivers performance , ease use security know trust touch id . technology button really amazing . us sapphire crystal lens next generation custom sensor eﬃciently capture detail fingerprint us faster secure enclave quickly authenticate fingerprint data using simple ever , touch top button ipad , log apps use apple pay , 's fast easy secure . another reason customer love ipad air performance . 're debuting incredibly powerful new chip going give new air huge leap tim cookperformance . tell , 's ( inaudible ) . super excited tell powerful new chip , 've built new ipad air , latest series processor a14 bionic . goal build chip industry-leading performance powerful , custom technology extremely eﬃcient use energy make every one product best class . one way aggressively adopting cutting edge silicon process technology year year . a14 'll first industry use breakthrough 5- nanometer process technology , incredibly small scale process challenge law physic , fact , 're talking scale small dimension 5-nanometer transistor measured atom . mean able pack 11.8 billion transistor a14 . 's increase nearly 40 % 7-nanometer chip , use additional transistor deliver new feature , increased power eﬃciency increased performance nearly every aspect chip . a14 bionic includes big update cpu . architecture run instruction parallel , resulting great performance lower power integrates large high performance cache size meet need demanding application . a14 's powerful new 6 core design , result enormous 40 % increase cpu performance compared previous ipad air . a14 also feature newest gpu architecture scale deliver maximum sustainable performance lowest possible power , approach also allows u deliver industry-leading peak performance 's needed . a14 , new four core design delivers 30 % increase graphic performance well compare new ipad air a14 best selling laptop price range device nearly 3 time thicker 4 time heavier , new ipad air two time faster graphic performance incredibly thin light design . customer using ipad air performance intensive apps like editing 4k video creating work ( inaudible ) playing immersive game incredible performance a14 handle ease . addition blazing fast cpu gpu , a14 loaded customer technology drive unique ipad experience like much faster neural engine , make ipad air powerful machine learning doubling number core build 16 core architecture , neural engine a14 capable executing amazing 11 trillion operation per second . increase ml performance 2 time previous generation . addition , cpu optimized second generation machine learning accelerator , come ipad first time accelerate matrix multiplication frequently used ml computation 10 time faster previous air . laura legrosnow combination new neural engine , cpu ml accelerator high performance gpu deliver breakthrough machine learning capability elevate apps built core ml entirely new level performance . 's new a14 bionic , delivers big performance update cpu gpu , make ipad air much powerful machine learning also feature latest isp higher quality video photo even faster secure enclave touch id . far advanced chip 've ever made 're thrilled bring new ipad air . back , laura . wow , a14 hugely forward performance worked number developer see new ipad air . let 's take look . ( video presentation ) a14 chip , new air going bring incredible performance customer looking step powerful ipad . another great feature 're bringing ipad air usb-c. usb-c increase data transfer speed 5 gigabit per second , 's tenfold jump performance previous air . provides fast connection host external device like camera , drive external monitor 4k . new air also includes great camera front back , front 7 megapixel facetime hd camera support smart hdr , improved 1080p video capture better low light performance really high quality video call . back 12 megapixel camera used ipad pro focus pixel larger aperture capture incredibly sharp photo stunning 4k video , enhanced improved video stabilization . photo video customer take new air going look better ever . elevate audio experience , 've redesigned speaker system providing stereo audio landscape mode great kicking back enjoying favorite movie tv show . new air also work amazing accessory including apple pencil attache magnetically side pairing , charging storage beautiful magic keyboard ﬂoating design built-in track pad . new ipad air featuring 10.9-inch liquid retina display , next-generation touch id , huge boost performance a14 bionic usb-c , advanced camera , wifi 6 lte 's 60 % faster . far powerful ipad air ever . let 's check . ( video presentation ) 's new ipad air ca n't wait get customer ' hand . start $ 599 , available beginning next month . tim cookand finally , 're proud new air 8th generation ipad carefully designed minimal impact environment support overall net zero carbon goal . ipads use 100 % recycled aluminum enclosure wood fiber packaging ipad model recycled come responsibly managed forest . u ipads use 100 % recycled tin solder main logic board free harmful substance . work never finished , 're proud progress 've made new product . today , advanced ipad line-up ever . 's really huge year ipad incredible new ipad air delivering pro feature even customer ipad 8th generation massive jump performance together latest ipad pro mighty ipad mini combined advanced feature ipados 14 make far exciting ipads 've ever shipped . back tim . great day announcement . also releasing major o update tomorrow . beginning ios14 , huge released transforms core experience iphone redesigned widget right home screen . new way organize apps app library new even faster way experience apps moment need app clip . ipados 14 , let even apple pencil , provides huge improvement ipad apps take ipad experience even . ( inaudible ) provides whole new way discover share watch face , new sleep app , automatic hand-washing detection provides additional workout fitness metric tv o 14 make big screen experience even better improved picture picture audio sharing airpods , apple music lyric , secure camera feed home kit multi-user gaming support . new release available tomorrow product announced today ship o update . thank joining u apple , mission design product service power inspire 're excited see 'll new innovation introduced today . everyone , take care , stay safe great day . ( video presentation )