game built native mac apple silicon going great . software need little time 're end user relies software that's ported natively apple silicon . macos big sur include new version emulation software , rosetta 2. provides compatibility existing mac software . rosetta 2 amazing technology written ground apple socs , allowing existing intel apps run seamlessly alongside native apps . 's able take intel executables translate native arm instruction . rosetta use number advanced technique binary run fast , even emulation . especially true metal rosetta produce native goal gpus built apple socs . even high-end game execute incredible performance . another major technology ahead time compilation . nearly application translated even launched . use macos package app store distribute software . rosetta translate application background install . others translated first launch . dynamically load code , jits like javascripts , code translated ﬂy . code generated optimized apple silicon tuned high- performance cpu . completely integrated rosetta macos big sur , need special setup . system call executed , translated native call kernal . rosetta also secure , cache integrated system code signing bound specific machine o version . 're including rosetta macos big sur transitional technology . give time complete support mac apple silicon pace . let 's dig technology quick demo . starting xcode , running mac apple silicon . 've selected run rosetta xcode build app way would intel mac , launch rosetta . n't need configure special debug mode work environment , real enhancement rosetta 2. using app , able interact 'd expect . 've hit break point . familiar tool development , including debugging , static analysis , testing available . even use memory graph debugger browse object . let 's load memory graph , take moment work like would expect . xcode build run app rosetta apple silicon . let 's look rosetta running third-party apps . starting app transmit running rosetta . 'm going connect onedrive download drone footage 've taken . emulated version macos framework running alongside emulation apps process . i'm going simply download file , rosetta running special container file system network access like app . okay . let 's take closer look apps saw earlier state union . starting dirt rally , really show u great feature rosetta . translation cache built install mac app store , completely transparently , mean 's glitch due need translate new block code . 's really important game motion real-time audio requirement . thing work even game controller really need able stay road . cpu instruction translated accurately , whereas graphic command sent native gpu . 's simply frame drop lag control , 's amazing . okay . let 's look pro app , aﬃnity photo , really help show emulation little memory overhead . 've got huge 82-mega pixel image loaded . additional memory overhead large file open rosetta translation cache filed backed , like original executable , little additional overhead . n't focus speed translation . translation cache also secure . thanks code signature checked execution , like original binary . saving file all-native operation optimized storage stack . emulation n't add copy buffering , coupled native metal , 'm able apply effect quickly save fast . rosetta 2 wickedly fast , transparent user completely integrated macos big sur . 's great transitional technology give time migrate apps support mac apple silicon . code apps ? example , app extension built universal binary . since extension run process host app , rosetta even emulate extension 're used native host app . end user rely extension continue working mac apple silicon , work porting run natively . standard plug architecture audio unit run process rosetta 2. driver utilizing driverkit api , introduced macos catalina , situation . ship driver example , usb peripheral yet adopted driverkit , great time make change . way create universal driver support mac . continue shrink surface area kernal extension , replacing safer apis going forward . continue support running kernal extension macos , ca n't run emulation increased security offer apple soc 's require kexts notarized . driver kit offer much better alternative , le friction end user highly recommend adopt situation possible . one area worked removing kernal extension usage virtualization product . mac world 's best developer platform . many developer workﬂows require using tool different platform performing server deployment . meet need , many spin virtual machine running different operating system lightweight container like docker . know critical work important support need . that's 've working hard partner support virtual machine mac apple silicon . saw keynote , started working parallel want walk early port parallel desktop mac , running apple hypervisor 's updated apple silicon . running prototype mac , apple silicon support virtualization . fully featured arm version debian linux running parallel desktop . remember , n't require third-party kernel extension installed . 've installed swift linux started new project vapor . ali ozerswift web framework , may familiar . let 's go ahead build new project . 'll start server . go ahead load page server firefox linux . 'd like able test safari macos . webmin installed help manage machine apache configured proxy port 80 vm local vapor server . let 's start . go safari macos see look . look great . environment interact due feature built macos big sur . thanks hypervisor framework complete support networking , storage , input device much . virtualization technology used container solution docker . know 's incredibly important many , 's common service site development testing . 'll working docker enable coming month . 've mentioned , transition put apple platform common architecture . one coolest benefit ability run software originally built iphone ipad . completely unmodified . let 's take look work . may guessed , technology enables running iphone ipad apps mac apple silicon technology enables mac catalyst . effect , catalyst implementation io framework macos , apis made mac . framework running mac apple silicon even binary compatible . make possible run many iphone ipad apps without kind change . unmodified io apps , however , get customizations catalyst apps offer . particular , 's worth pointing running unmodified apps possible mac apple silicon , intel based mac . may want check catalyst box xcode start making app even better mac user . planning make unmodified iphone ipad apps available mac app store , launch mac apple silicon . fact , apps user purchased iphone ipad eligible run mac simply show purchased mac app store well . , developer total control whether wish participate . believe great addition mac user apps n't already offer native mac version . let 's look ipad game . monument valley . app exact available io app store . launch , app appears dock like mac app , minimize re-open window . menu bar important part mac experience . io apps get menu bar generated automatically . instance , edit menu usual entry app menu well . notice preference , put in-app preference panel automatically created apps io setting bundle . also high even quit , thing mac . let 's hide apps get back game . beautiful graphic . mouse click mapped tap . zoom expected track-pad , click drag rotate create path character . game fully playable . application mac application folder default . user , rename move desktop , say wish . io apps installed launched system managed-app container used pad arbitrarily modified . achieve user expectation , also remaining compatible apps , play couple trick . first , new app bundle format , wrap application . allows user visible app freely renamed moved . second , ensure apps launched compatibly possible , use future introduced macos sierra called app translocation . allows io app eﬃciently launched sanitized path affected user 's action . let 's look different type app , document readdle . monument valley example nice pure gaming experience , document productivity tool us number advanced io feature 's good example come across mac . instance , application support ipad multitasking , mean window mac automatically resizable . even go full screen . see , macos scrollers scroll two finger trackpad . app automatically adjust macos appearance . dark back light . since , app support multiple window ipad , also mac . within app , access resource mac , photo library . accessing file brings native macos open panel . example pdf file . io apps also automatically make use macos shared service , ability bring mac mail composed share sheet emailing content . want show one thing extension io apps work , appropriate mac . let 's open photo , choose photo edit . io app installed provides photo editing extension . extension automatically appears photo extension list . choose enhance photo . that's amazing . using extension provided io app , mac photo app . 's look iphone ipad apps mac apple socs . user love ﬂexibility run apps desktop . remember developer , take extra step unlock customization refinement app mac catalyst . andreas wendker kristin forstermacs apple silicon represented incredibly powerful computing platform . take advantage advanced power-eﬃcient chip technology offering unprecedented power per watt performance incredibly graphic speed . run wealth software , ranging native universal apps fully optimized apple silicon rosetta emulated apps yet ported intel mac , apps environment running virtualization , way unmodified iphone ipad apps . looking forward opening next chapter mac seeing take next level , leveraging benefit apple silicon apps . let 's talk macos big sur . beyond support apple silicon , big sur huge software release . go along transformative hardware change announcing . release packed new capability , faster ever whole new look . new look feel macos big sur eliminates visual clutter user interface give mac air freshness . 'll see moment , 've brought best designed platform together . 've created family resemblance ipad o macos , retaining power ﬂexibility mac . similarity make easy user transition device , making mac catalyst iphone ipad apps naturally feel home mac . starting dock , see main theme nacos big sur . doc rounded ﬂoats bottom screen slightly . dock corner echo curvature new design app icon , conformed standard shape . provide template design icon match . control center come mac , providing easy access system control . notification center whole new look , built completely swiftui . notification widget shown simultaneously rather sequestered separate tab . notification application grouped together . provide content extension show custom content using notification api , brought macos io made available appkit mac catalyst apps . menu bar ﬂoats top desktop picture selection ﬂoats within . menu refined layout menu selection echo rounded theme . finder , see new design document icon . customize document icon simply providing image text . macos automatically position element mask apply page curve . sheet come new way . longer rollout toolbar , instead ﬂoat window rounded platter . parent window dimmed , reinforcing modality sheet . toolbar preview window sits top content area , sidebar visually distinct vertical element . window automatically adopt new structure , using toolbar , full size content view split-view-controller sidebar styling . mac catalyst swiftui window receive full sized content view default . number major styling change toolbar . 's taller window title vertically line toolbar control . in-line title hide document icon roll , contributing streamline visuals . toolbar item position right , except navigation item remain leftmost toolbar . designate toolbar item navigational . toolbar control new large size show 're backing , roll . search field clocked centered lift toolbar space constrained expands tough full field clicked . get great new behavior window app embedding search field new search toolbar item . additional toolbar structure , three pane layout like mail . mail toolbar split two section control corresponding message list positioned pain control corresponding conversation view positioned . 've added toolbar api appkit mac catalyst express separation . swift ui toolbars attached navigation view pain get automatic separator . tell toolbar gained lot new functionality . already using toolbar great time start . image toolbar sidebar provided via s symbol . thousand s symbol available mac using widely . s symbol configured perfectly match size weight text . sidebar , symbol seamlessly adapt provide correctly sized styled image change sidebar icon size . control brand new look well . shown system preference pop radio button . slider , progress indicator control , also updated fresh new look . really embracing color release . we've given application mechanism define app specific accent color providing color name p-list . effect sidebar icon , also selection color color standard control . mail us blue accent color . 've got even color theme , giving apps way assign color individual sidebar item delineate functionality . mail side bar , vip item coated yellow , smart mailbox monochrome local mailbox till . combination color tinting shape s symbol contributes great sidebar design . note another example app specific accent color . yellow branding note come alive list selection text highlighting . hope enjoy choosing accident color apps express unique andreas wendkerpersonality . tell every little detail mac made fresh modern many opportunity application participate . big sur feel really fantastic mac catalyst apps also look better ever . continue improve technology every release continue prove implementation apps , making available . catalyst basically mac specific implementation io apis , notably uikit . course recommend swiftui appkit , want take full advantage mac capability , technology make easy bring ipad o apps mac single shared code base support iphones , ipads mac . year , 're making number improvement make experience catalyst apps even better . feature require small amount adoption work part , get even better result mac . importantly , new mac idiom allows run apps native resolution mac , instead using default scaled user interface match ipad size . mac idiom put total control user interface control draw better match rest apps mac even closely . also bring apis set supported catalyst apis provide even better compatibility io allow make lightweight customizations code adopt apps running inside macos mac . 're using critical system apps like message , written catalyst give mac message parity io counterpart . let 's take look . new version message everything want mac app . rich menu , key equivalent multiple window take advantage large mac display . popover give quick access detail integrated find help navigate communicate eﬃciently . catalyst , get familiar experience mac io , use new addition like pinned conversation , inline reply mention , along existing favorite memoji message effect . next version swift playground , planning ship later year , also shine new mac idiom . fully take advantage new mac look feel simplified toolbar full height sidebar . adjustable tech size streamlined editing pop over mac system picker . like message , swift playground support multiple window , make feel right home large screen mac . io developer yet considered creating mac catalyst app , fantastic time . big sur starting transition apple 's silicon packed new feature includes much improved catalyst top great new look . 's incredibly much changed release , big sur huge step forward mac . fact , josh safferso much general architecture improved giving macos new number . big sur next macos version 11. really new mac operating system around . exciting year mac , never better time mac developer hope excited deep change making future open platform . next , let 's talk great improvement bringing ipad o . already huge year ipad . month ago , added trackpad support alongside new magic keyboard , continuing ipad 's multi-year evolution powerful platform future computing . short year ago , ipad o gained support dragon drop , familiar interaction , completely re-thought multi-touch experience . next came enhanced multitasking capability , including ability open multiple window favorite apps . year , 're taking ipads capability even , new way navigate interact apps designed ipad . 've brought new idea apps across ipad o . course , added new apis bring apps well . let 's look example including brand new side bar , new picker streamline data entry new opportunity refine interaction apps . let 's get started side bar . new sidebar support standard 2-column layout like today , swipe , expand 3-column layout every size ipad . 3-column view even available portrait orientation , making easier ever browse organized content even smaller screen . adding sidebar app easy new functionality available existing component already use . sidebar also simplify navigation app , like photo includes rose library album , previously found tab bar along bottom , also rose like favorite place , used nested . bringing key part app one place , sidebar make apps deeper functionality , much easier access . also help organization , support displaying hierarchical content outline , including collapsible item . new outline build api 're already familiar swiftui uikit , enhanced support new appearance behavior . 's really easy add sidebar perfectly match apps system help app take even better advantage ipad 's large screen . 'll also sebastien marineau-mesfind great opportunity improve data entry apps . 've added number new picker like brand new date picker let choose date finding calendar . support inline style make great use ipad screen realistic need fit smaller footprint , also compact style . 's also new line emoji picker invoked keyboard shortcut macos ipad apps get free . 'll also find new color picker api , brings standard way pick color across apps . 's really easy adopt provides app standard behavior like place save favorite color later use . eyedropper pick color right screen . use new ipad o apps , 'll notice even refinement make interacting ﬂuid ever . great opportunity enhance apps similar way . example , new lightweight context menu great way organize common action . 've converted interaction previously used action sheet new menu . think 're going love much . everything 've discussed designed ipad . choose mac catalyst bring mac , new apis also designed look great macos . look deeper , 'll find many refined interaction individual apps like new line rename file . change small , add much powerful ipad experience finding opportunity apps easy . look way make deeper functionality , discoverable streamline navigation remove modal state . 'm sure find opportunity apps well . enhancement 've made apps across ipad o . hopefully , give idea make apps powerful . 's always exciting software alone , let 's also explore incorporate ipad 's hardware capability enhance apps . ipad 's capability extended even powerful hardware accessory . earlier year , announced new ipad pro come equipped lidar scanner . lidar scanner give ipad pro incredibly precise measuring distance pave way developer build entirely new experience . lidar scanner us direct time ﬂight project light onto object five meter away . light reﬂected back custom designed sensor measuring long process take , obtain precise distance measurement surroundings . access information apis arkit . first seen geometry , provides 3d mesh scene . also use neural network identify plane surface scene like ﬂoors , wall , door window . new depth api give access precise distance information captured lidar scanner . see 3d depth map created using output depth api . combined , apis bring new level realism ar experience ipad pro . virtual object placed instantly , motion capture people occlusion dramatically improved measurement captured lidar scanner , virtual object accurately placed front behind item world . brings whole new level realism ar experience . lidar scanner also unlocks new capability professional apps like shaper 3d quickly scan user 's room generate 3d map surroundings . also used entirely new apps leverage ipad pro precise understanding physical world , like built industrial maintenance , design manufacturing . making ipad pro powerful tool manufacturer , architect creative professional . , another creative way extend capability ipad apple pencil . apple pencil amazing tool turn ipad powerful drawing note taking device . year , 've added great new capability make handwriting ipad easy powerful type text . many improvement automatically work app without additional work . let 's take look pencil 's awesome new capability action . 's sample app 've built help student practice handwriting skill . what's great apple pencil let work free form way . start writing anywhere . writing pencil work standard ui text field . we've added ui text field , student write name top assignment . new ipad o text field automatically support scribble . mean hand written word automatically converted tight text . , let 's get started assignment . notice soon pencil picked , beautiful drawing tool appear drawing canvas . app user pencil kit , beautiful tool provided automatically . new pencilkit make handwriting powerful type text . select hand written text using exact gesture would type text . 've also added new gesture called drag select , allows select sweeping pencil entire paragraph , align even single letter . make copying handwritten note snap 's sneaky way get assignment quickly . hood , drawing pencil us new canvas api . new capability added directly pencilkit , already using ipad app , 'll inherit great new feature free . includes color picker , make apps homework , little fun . one biggest request pencilkit ability get stroke data pencil moving across screen . 'm happy say capability available pencilkit . using new stroke api , get access important attribute drawing like angle , pressure , drawing ink exact location , grouped stroke updated user draw . capability perfect handwriting app . let 's practice . student improves handwriting tracing letter . easy write app . simply use pencilkit show pencil moving across intended line . also added comparison logic , app choose let student know 're quite tracing letter closely , help practice . app built pencil thanks new drawing policy api scrolling finger still consistent rest system . ipad o let 's identify separate area , free form drawing others text entry , specifies apply scribble . see , new update ipad o pencilkit make handwriting powerful type text . scribble offer seamless writing experience app 's text field new stroke api delivers real time drawing information , enabling pencil kit apps offer new experience like annotation , markup recognition . amazing new feature continue push what's possible ipad . ca n't wait show exciting new ipad feature week 'll see customize apps ipad . course ipad apps also benefit great feature coming io 14. let 's dive io 14 , awesome update jam packed new feature transform apps . two exciting developer feature io 14 widget app clip , designed extend apps experience delight user . first let 's talk widget . widget always great way convey information glance . io 14 , 've completely re-imagine experience . creating new widget take designed next level use device intelligence show user right information right time . beautiful , data rich come three size . new widget available today view . first time , 're making available home screen . user get glance information apps , whenever go home . space user visit many time day . new widget written swiftui , making easy share code across iphone , ipad mac . new widget work seamlessly across three platform . displaying widget home screen , mean 're always visible always running . performance memory eﬃciency really matter . previous approach using live running extension , could deliver eﬃciency home screen requires . solve new widget , leverage swiftuis ability describe widget appearance , separate rendered . 've added new method serialize swiftui view archive . archive light weight rendered asynchronous gpu ensure great performance home screen . new widget api widget kit structured around timeline entry , contains one new eﬃcient swift ui archive , well time date relevant score . time line entry rendered demand timely visible user . widget becomes visible , eﬃciently construct render full view higher key archive , without needing run apps code . typically provides multiple timeline entry , process repeated throughout day without requiring app constantly running . widget user configured , provides set timeline entry system render right time . help optimize use space home screen , user stack widget . stack come size user easily ﬂip widget part stack . taking idea even , smart stack , using device intelligence , io surface , right widget top stack , adjust right time . relevant score provide widget timeline entry come play . signal system 's something high interest happening . news alert weather warning . , thanks swiftui , 've created eﬃcient intelligent widget experience unique every user . 'd like show demo . dive xcode , let show easy lay widget home screen . 've already customized home screen favorite widget . notice weather , everyone 's favorite topic conversation emoji ranger widget , show panda character online multiplayer game . figure widget widget gallery . view widget gallery entry 've created code . system know display timeline entry writing disc time render ui . technology allows u create vis-e-vis gallery user . technology also allows u create smart stack , user ﬂip . addition , system intelligently analyze time line entry widget stack went service relevant information user . example , system know relevant calendar event coming stacking intelligently rotate widget . , widget beautifully organized home screen . widget actually created team . built widget see character status game . let dive xcode , show created emoji ranger widget . io game , define widget , widgetkit extension . define widget , need conform widget protocol . conforming darin adlerwidget protocol return widget configuration system , consists kind widget timeline provider . , 've created single entry return using snapshot function . snapshot used system want display single entry 've also created series entry timeline function , tell system display individual entry based date defined . really engine widget . need find widget return timeline . tell system surface widget , defined relevant score . multiple timeline entry , relevant score provide weighed relevant score 've provided system dynamically display entry relevant user . widget currently showing character game , really want see player 'm competing . widgetkit provides lightweight configuration ability , leveraging intense framework . developer simply pas parameter configured framework provides configuration ui . team already started build , see . using intense timeline provider generate new timeline based intense value , really answer question 're asking . let choose character see widget . enter edit mode edit widget , brings configuration ui . ui created system . n't lift finger create view . using power intense , system dynamically create ui behalf . ca n't even select teammate character view status widget . define widget easily customizable read system intelligently surface relevant information app . amazing possibility widgetkit . next , let 's look exciting feature io 14. 're also introducing app clip . app clip small part app light fast easy discover . user quickly get within need , right need . everything app clip designed speed . let 's start card , quickly pop . 's auto generated apple metadata submitted app store . user find familiar safe . soon see card , behind scene app clip already downloading . tap , could launch app clip . n't need enter credit card number , app clip use apple pay payment . n't manually log account , could take advantage sign apple . app clip wo n't clutter home screen stay around long need . easily launch recently used app clip new app library . discovery key , app clip getting part app moment need . 's critical made really easy discover . 'll able open apps use every day place real world . user see new apple designed app clip code know app clip waiting . great thing app clip developer , 're made part app . use full power sdk . make clip small possible , user app instantly leave analytics library , n't really need wo n't even close 10 megabit limit . app clip present notification within eight hour opening one . like reminding part spot expire . 's even app click specific api let verify app clip launched exactly expect . app clip best way introduce user full app offer . made really easy upgrade . prompt user get full version app time make sense app clip . what's great ? seamlessly migrate choice , 've made full app part upgrade . fruta app . fruta let see menu delicious smoothy , place order explore smoothie recipe . placing order work invoking fruta right url . let 's make app clip ordering experience . first xcode , i'll choose new target choose app clip create new app clip target . next i'll select class asset catalog needed ordering . add app clip target membership . let 's build run . great . 's app clip . preserve apps ordering experience . 'll notice app clip ask permission send notification customer , order complete . streamline using 8-hour notification permission , exclusive app clip designed light fast experience . , 'll add check . app clip 8-hour permission , wo n't request authorization . user wo n't prompted . also want configure store kit overlay , let user get app . order ready , 's perfect time present , along explanation get full app . . customer streamlined experience app clip 're done ordering , get app take recipe home . 's app clip , immediately discoverable variety way . built small part apps , launch fast . feature like signing apple apple pay , user privacy built right . fact , privacy incredibly important user . newest product , 're making easier give user transparency control respect data . lori hylan-choyou declare privacy information apps , right product page app store . , simply go app store connect answer question collect share protect user 's data . highlight presented potential user right app store across platform . new technology take advantage io 14. last year big year apple watch developer . watch o 6 , introduced independent apps , app store apple watch course first ever native ui framework watchos , swiftui . watch o 7 , 're giving new place user swiftui skill swift ui view swiftui complication . 're giving space face , letting create multiple complication family . incredible ﬂexibility provide beautiful timely information user raise wrist . 're also making easier ever get app information complication user ' hand watch face sharing , integrates app store purchase download right sharing ﬂow . let show cool new feature app 've working help friend hawaii track hump back whale visit spring live vicariously , since travel pretty restricted right . whale watch app , see recent whale sighting several viewing station around maui also submit sighting , happen spot pod . 'd like make easier see 's happening whale . friend long sighting , right watch face . super easy describe complication 'm creating family support . first , 'll offer complication display data recent sighting various viewing station around island , similar world clock offer complication city 've selected app . looping list station creating complication descriptor one . see , complication us station name unique identifier . make possible complication navigate different part app . example , station specific complication , go detail screen viewing station . next 'll create complication quickly logging whale sighting . , use unique identifier navigate directly screen logging sighting , user tap . also use provide different template complication , station specific one , supporting family . finally , 'll create third descriptor season data complication . complication , 'm supporting family , one complex . make sense large rectangular space . matthew firliki 'll finish calling handler descriptor array sorter order want complication appear user edits watch face . mentioned watch o 7 support swiftui complication great option , new native apis gauge progress fuse repurposing swiftui view app . 've already got chart recent whale sighting across island app , 'll use . see easy wrapping swiftui view one new view template . 'm using version chart view font size adjusted bit populating data past week , nice adjustable amount data watch face . see everything look , 'll use favorite new feature xcode 12 complication previous . may noticed handling different complication family giant switched statement . see complication look like different watch size full-color tinted writing bit swiftui . course , previous update live . n't like complication look , adjust code see impact . moving watch . see complication 've built would appear user customize complication selection create canonical whale watch face sharing friend . 'll share phone bundle app post social medium . 'm , think island friend testing apps , would appreciate face includes favorite water sport along whale watch complication . , 'll make quick face surfing paddle boarding complication , sighting data whale watch station closest favorite beach log sighting complication , case spot part whale well board . get text preview watch face tap , offered opportunity get app n't already app store . add face face , automatically selected default face . 's sneak preview multiple complication , swiftui complication face sharing . 're excited new tool capability watch o 7 help customer connect information matter . customer share awesome face apps . 've seen overview important change operating system . best way take advantage new functionality get new version xcode developer tool . first thing 'll notice xcode 12 , 's really show new-look feel macos big sur cleaner expressive ui . modernized toolbar put control right need icon fresh new appearance . font size navigator match system sidebar setting . adjust size separately , get look like . document show toolbar inspector updated new spacing layout . xcode 12 's really gorgeous . get simple clean layout quickly . example , maximize workspace code going full screen use slide sidebar quickly access file , even perform search move throughout project . , something 'm really excited show . document tab . document tab appear familiar space across top editor great way organize work . use dynamic tab shown italic navigation . file select navigator open tab . find file want keep open , double click hold option click open new tab . work great action like jumped definition open quickly . also open kind content tab , commit view branch 'm working built lock might want reference later . tab let easily manage set content , want work . also use many tab . example , adding test class already . 'll use file menu split editor drag group test tab bar . work file one-by-one . 'm done working , close , closing split . document tab build xcode fast frontier . xcode 12 support new feature apis latest stks , providing great way develop apple platform . xcodes knew swiftui app template , include everything need create common code share across platform . tailor ui idiom . group target created automatically new project . help keep good layering , project grows . keeping app working great platform , requires testing xcode 12 make achieving broad coverage even easier . test , factored reusable function , navigate nested call . would debugging , find source problem . test also evaluate responsiveness ui , working animation . ui test specify velocity use scroll press . performance test capture diagnostic information . review detail animation duration , frame rate , even number ui hedge occurred . biggest addition testing storekit . new storekit test framework , let's specify app purchase subscription information . right project , test without needing stage deploy app . working storekit , interactive . xcode new storekit transaction manager show detail app debugging . 's current session running simulator . select item , buy confirm purchase review transaction xcode . even refund app update live . developing apps storekit almost much fun purchasing item . josh safferof course , creating app way fun testing . 've made working swift swiftui , even awesome . source editor preview especially using . swiftui preview new toolbar across top speed common action . duplicate preview use inspector change appearance dark . make working preview , like designing ui control . quickly edit view double clicking preview , scroll matching code view smartly selects content change . adding modifier faster . inspector recommends modifier based selection . join top list . search modifier , find one need . code completion swift feel totally new . result come back 12 time faster simplified presentation , make easy find 'm looking , particularly amongst similar result . code completion go way beyond helping type , help get want . place whereas get library , compile additional input , appear completion result . mean make quick addition customize later . keeping code preview compiling whole time . along tool , helping enhance ui , uis enhance tool . view modifier project appear library . default content implementing protocol swift package . swift package support necessary component , including building asset catalog resource localizing content use swift ui . creates swift ui control package , design preview add library , little code . switch back view , open library find control others . add ui double click customer . easier ever create control . use project share others . lot discover xcode 12 try . great user experience document apps . new testing functionality storekit , tonne workﬂow addition designing great apps much . build top dramatic improvement 've made year swift swift ui . last year 's introduction swift ui , took huge step toward new way building apps . started strong foundation core infrastructure component deep integration existing framework . full surface mature framework like appkit uikit ca n't covered , 're taking time get right . 're prioritizing source stability , making api powerful time . result , year 's swift ui api improvement completely additive . code 've already written continue compile run , year 's release migration required . 's important u , , swift swift ui playing central role across apple ecosystem . 're evolving together creating set apis powerful enough build everything system feature like new control center notification center macos entire multi-platform feature , like new widget . 've even gone far implementing new color picker api uikit using swiftui . extensive usage requires great performance language framework team worked together achieve dramatic improvement year . 'll notice faster launch layout , smaller code size memory usage . one important piece swiftui 's performance layout system . many asking collection view enable high performance display large data set . n't include one last year , bigger vision wanted pursue . saw opportunity support high performance collection without entirely different set apis . already build complex layout like list photo swiftui today . large collection expensive . sample contains 20,000 photo consumes 500-megabites memory . year 's release , simply add word lazy existing stack view enable faster load time dramatically reduced memory usage large collection . 20,000 photo sample still enable fast scrolling point list . load instantly consumes far le memory complex need , 've added new lazy grid well . great example ﬂexibility come swiftui's declarative syntax . learn single set layout primitive use compose 10 view 10,000 , combined new support switch let 's statement expanded swift function builder syntax , eﬃciently display large complex collection view . focus swiftui last year enable add new view existing apps , sharing code across platform , supported deep integration existing ui framework . year , 've course enhanced expanded foundation new api covering thing like outlined view paging view . even began adding swiftui interface framework like mapkit avkit . bigger enhancement well . today , 've talked many technology help bring existing apps new place . swift swiftui , know also want build brand new experience deploy everywhere . 're also taking next big step , expanding swiftui 's learn , write anywhere story api let deliver fully native experience across apple 's platform starting first line code . andreas wendkerswiftui includes incredibly concise way describe app 's structure line code . 's support common element , like window toolbars , also platform specific feature like menu preference window . 's common set app structure apis apple platform also support feature unique one . mathew showed new shared app template . let show make work . give sense powerful , let 's build simple document based text editor . 'll notice api designed around swift 's new add main feature , identifies main entry point application . apps use declarative structure 're familiar swiftui view , enabling text editor entire interface expressed four line code . start , add document group , manages creating opening file . course , document need view display edit content . well add simple plain text editor connected model . line , build run already fully functional , multi-document app behavior expect . start typing , 'll see automatically mark document edited needing saved . even get automatic support undo . app fully native platform , providing standard behavior like open panel macos iphone ipad , get standard file browser . course 's also easy add platform specific functionality . example , add preference window front macos line code . let's setting seen fill view created earlier . composing different part app easy composing swiftui view . run , 'll find preference window expect . brought preference menu item automatically added right place configured appropriate key command . swiftui 's declarative app structure provide appropriate platform native behavior like automatically . like view , learn new application apis apply everywhere . 're following development philosophy , starting strong foundation deep integration ui framework expanding support time . next big step bringing language api build fully native experience across apple's platform without compromising make platform unique using swift swift ui . concludes overview important announcement apple platform developer year . new release full new feature . many new capability apis n't even time talk state union . new way core ml allow encrypt machine learning model deploy via icloud . tvos , continues best platform big screen , airplay support 4k hdr stream , multiplayer support game many new enhanced functionality . usual , also making develop previous operating system xcode release available download developer.apple.com . 're mac developer , n't forget sign quick start program apply dtk apple silicon well . learn even new technology 've unveiled today , please take advantage 100 session available throughout week . can't wait see going use new api 's technology enjoy great apps . finally , apple 've always drawn strength creativity global developer community . celebrate , 've made film comprised image shared u home , continue create work inspires u . thank . well hope enjoy week ahead .