hello welcome back apple park first event 2021. challenge past year , 're optimistic brighter day front u . move forward , feel 's important apple continues make difference people 's life product value . 're glad could join u today exciting update announcement . week mark annual earth day celebration , could n't proud environmental initiative commitment making apple . today , apple carbon-neutral global corporate operation oï¬ƒces , store data center running 100 % renewable energy . 2030 , apple 100 % carbon-neutral across entire end-to-end footprint including supply chain use product . month , launched restore fund partnership conservation international goldman sachs . pioneering new investment fund provide return measured financially , ton atmospheric carbon removed investment . goal remove 1 million tonne carbon every year . apple , value principle make u . drive u create product service better , easier enjoyable . 'd like turn update service , beginning apple card . apple card , set completely reinvent credit card enable people live healthier financial life . customer loving benefit apple card , believe 's successful credit card launch ever . one thing became apparent u beginning lack fairness way industry calculated credit score . two holder credit card ; one got benefit building good credit history . want reinvent way work . today , 're happy announce apple card allow spouse partner share merge credit line , equal right account build credit equally . solution help deliver financial equity 's game changer , apple card used anyone family age 13 optional spending limit control kid . call set feature apple card family . benefit reï¬‚ect ongoing mission reinvent credit card help closest experience healthier financial life . unidentified speakernow let 's talk apple podcast . know , apple help launch podcast industry 15 year ago , look like . day launched podcast itunes , 3,000 show directory . today , million choose apple podcast best place listen favorite 're making biggest change apple podcast since debut . start newly designed apple podcast app . every show episode beautiful new page making easy follow , listen share . 're also introducing channel help find new show favorite creator . 'll get recommendation new channel explore . 're also introducing apple podcast subscription , enables unlock new content well additional benefit like ad free listening , early access much . help favorite podcasters build business fuel creativity . apple podcast subscription launch 170 region country next month . major update make listening podcast easier enjoyable ever . let 's turn iphone . iphone 12 popular smartphone world people love amazing feature . super retina xdr display ceramic shield , incredible camera system 5g , course love stunning design selection beautiful color . another beautiful color perfect spring . ( video presentation ) 're excited introduce new gorgeous purple . look stunning precision milled back glass new design . element sophistication brightness color matched aluminum edge . 's absolutely beautiful . purple join iphone 12 line-up pre-order friday , available april 30th . thing customer love iphone experience find , exciting news share . 's carolyn tell . ( video presentation ) one helpful feature pioneered finding iphone find . time , made find even powerful . find includes vast end- to-end encrypted anonymous network approaching billion apple device help locate missing iphone , apple watch , ipad mac even 's oï¬ „ ine . also opened find network , use find find third-party product , beginning . today , 're adding growing ecosystem new iphone accessory make finding thing even easier . ( video presentation ) airtag . next time couch eats key , airtag help find . airtag us find network iphone help keep track find thing . personalize airtag make even emoji . airtag easy use beautiful accessory 've designed attach anything , like 're backpack , luggage whatever else . timothy d. cook unidentified speakereases helpful overlay guide directly lost item nearby , call precision finding . move , precision finding us u1 chip get precise distance airtag . iphone fuse data input camera , accelerometer gyroscope give visual , haptic audible feedback guiding right airtag . apple , believe privacy human right 's designed airtag find network . find network everyone participate without sharing location anyone , including apple . airtag designed track item , people included safety feature discourage unwanted tracking like unwanted tag detection , rotating identifier audible alert unknown tag . capability industry first driven commitment privacy , 's airtag . airtag $ 29 likely one important item life , four-pack $ 99 . order start friday airtag available april 30th . also worked airmix special hand crafted leather collection , bag term , luggage tag key ring , including airtag airmix signature . airtag find network , iphone help find even thing . back tim . ( video presentation ) let 's talk apple tv 're making time spend home entertaining enjoyable . apple tv brings best cinematic experience , giving access world 's leading video service . start apple tv+ 's line critically acclaimed award winning apple original , including global hit drama morning show , academy award nominated wolfwalkers , billie eilish documentary , oprah conversation course incredibly popular comedy ted lasso . ted lasso one favorite , 'm excited second season . 's sneak peek 's coming next . ( video presentation ) ted lasso return july , ca n't wait . course best way enjoy everything apple tv+ apple tv 4k . tell 's new apple tv 4k . 's cindy . ( video presentation ) make apple tv truly unique deep integration apple hardware , software service . apple tv built world-class apple silicon put iphone , run tv o , powerful tv operating system , giving apple tv power . power smart tv n't , plus magically transform living room . get morning workout apple fitness plus , show school project using airplay , battle apple arcade even sneak late night movie airpods . ability thing much 've put much power apple tv . 'm excited share next generation apple tv 4k . apple tv 4k built a12 bionic , bringing new level performance massive upgrade tv . delivering highest visual quality possible always core apple tv . already support high dynamic range format dolby vision , revealing realistic color greater detail . a12 bionic , new apple tv 4k play hdr high frame rate . allows video play smoothly appear lifelike ever , great fast moving action like sport . 're working leading provider across globe begin stream high frame rate hdr . 's professionally produced program look amazing . iphone 12 pro already record dolby vision 60 frame per second . enjoy moment best quality new apple tv 4k , 've enhanced airplay support high frame rate hdr . want everything watch apple tv look amazing , every tv setting different , challenging know 're getting best picture . new color balance feature , apple tv work iphone advanced sensor improve tv 's picture quality . iphone user camera proximity sensor guide on-screen target , color measurement start automatically . apple tv us light sensor iphone compare tv 's color balance industry standard specification used cinematographer worldwide . using data , apple tv automatically tailor video output compensate inaccuracy tv 's picture setting . 'll see much accurate color without ever adjust tv . result dramatic , natural color improved contrast making tv look better ever . course way interact apple tv siri remote . year , completely redesigned new functionality control . start new one piece aluminum design fit perfectly hand . contrasting control , easily find hit button want . also brand new clickpad five way navigation better accuracy entire clickpad touch enabled preserving fast directional swipe user love , something pretty cool outer ring , 've given new circular adjuster turn jaw control , perfect finding scene looking . 've also made remote need tv , timothy d. cook unidentified speakerpower button control tv 's power another , 've moved siri button side , like iphone . enclosure made 100 % recycled aluminum joining apple tv 4k product furthering commitment reducing environmental impact . 's new apple tv 4k . 'll available $ 179 32 gigabyte $ 199 double storage capacity , perfect enjoying even apps game . order april 30th available second half may . power a12 bionic , realism high frame rate hdr totally redesigned siri remote , new apple tv 4k brings absolute best entertainment experience home . back tim . let 's talk mac . never exciting time mac . 've recently announced embarking two-year transition apple silicon 're incredible start . reception new macbook air , macbook pro mac mini m1 chart . wired called m1 , mac revolution . m1 delivers incredible performance , custom technology revolutionary power eï¬ƒciency . giant leap performance per watt , every mac m1 transformed completely different class product . n't upgrade , 's breakthrough . customer agree mac continues lead industry customer satisfaction . mac business never stronger , m1 product continued fuel mac 's incredible growth represent majority mac sale . today , m1 's profound impact mac continues take another exciting step forward . tell , 's john . ( video presentation ) m1 gigantic leap forward mac . redefined macbook air , macbook pro mac mini shattering expectation . 've shown m1 plus macos big sur bring breakthrough performance power eï¬ƒciency mac . user absolutely blown away responsiveness amazing battery life . developer busy delivering universal version apps , fact , thousand universal apps available take full advantage m1 big sur , including photoshop , twitter , microsoft oï¬ƒce , quicken , slack , aï¬ƒnity publisher , zappos , 1password davinci resolve , arriving every week . mac demonstrate m1 dramatically move mac forward , there's even . system chip architecture , m1 allows u push mac far beyond previously possible 's 're , today 're thrilled introduce mac built ground around m1 , . ( video presentation ) all-new completely redesigned imac personal , powerful capable ever 's incredible every angle . 's bursting color front back practically disappears view side . let 's take look revolutionary design . imac 's new form stunning spectrum vibrant color , choose one fit personal style . wanted feel light optimistic instantly brightening space . front , imac clean simple , single sheet glass covering entire surface . softer color light grey border ground imac environment allow focus content . contrast neutral front , back designed really celebrate color bold richly saturated shade . many place , back imac first thing 'll see , created color , would bring sense joy space . next let 's check striking side profile , really see profound impact m1 . every generation , imac moved closer vision , make computer disappear . 've great design several year , n't technology take next big step , m1 enabled u get closer vision ever . comparison , let's take look previous imac , logic thermal huge power hungry processor cpu/gpu component separate chip system . system chip architecture m1 , consolidated much smaller logic board , m1 far power- eï¬ƒcient , bulky thermal system replaced two small fan . keep system cool , running exceptionally quiet . fact typical use , imac stay 10 decibel , barely audible human ear . together , two component help reduce imac 's overall volume 50 % , result design 's much compact 11.5 millimeter spin . even smaller footprint , fit easily many space . next imac always best-in-class display . new imac , made display expansive 24 inch . narrowing border , significantly bigger display design 's slightly larger 21.5 inch imac , nearly 11.3 million pixel 4.5k retina display , see content glorious detail feature-wide gamut 1 billion color , plus 500 nit brightness , every image brilliant vivid . also true tone , automatically adjusts color temperature environment change natural viewing experience . coating industry-leading low reï¬‚ectivity greater comfort readability . imac 's new design immersive display awesome 're getting started . also pushed every aspect experience forward . first , 've taken imac 's camera , mics speaker whole new level . tell , 's ( inaudible ) . ( video presentation ) 've spending time video call . new imac , important u enhance core technology keep u connected . let 's start camera . imac , 1080p facetime hd camera , double resolution much higher quality video larger sensor , camera performs great low light . camera 's paired m1 apple's latest image signal processor isp , work enhance image quality computational video . let 's take look processing pipeline . use camera , isp go series step analyze enhance pixel trillion operation per second . example , work m1 's neural engine make intelligent exposure bypass adjustment . 're lighting always right . utilizes advanced noise reduction algorithm bring new level clarity video us tone mapping deliver enhanced dynamic range , bringing detail bright highlight dark shadow . camera make look like rock star . fact , 's best camera 've ever put mac . complement camera , gave imac , studio-quality three-mic array . mics engineered reduce feedback rest system , conversation ï¬‚ow naturally 'll interrupt le . beamforming allows mics better ignore background noise focus voice , mean come loud clear video call recording audio track . also best mic system ever mac . amazing camera mic array , know leveled speaker . create big room filling sound , speaker need displace lot air . order , increased power driving imac sound system . imac needed big sound , also deliver accurate sound , gave two pair force-cancelling woofer produce incredible base response reducing unintended vibration increased power balanced set high performance tweeter . result six speaker system produce massive sound stage strong articulate base crystal clear myth high . speaker innovation coupled advanced algorithm enable imac support spatial audio playing video dolby atmos . beautiful 4.5k retina display , 's outstanding movie watching experience . dramatic improvement balance , vocal clarity instrument separation , imac delivers remarkably robust high quality audio experience . simply put , 's best sound system ever mac ca n't wait hear . back , colin [ ph ] . camera audio feature 's stunning display , imac delivers entirely new level capability . adding power performance m1 macos big sur , experience simply unrivaled . feel difference immediately , imac wake almost instantly apps launch blazing speed , everything macos big sur extremely responsive apps use every day fast ï¬‚uid , like safari browse even faster run hundred tab . photo apply iphone image . apple arcade . gaming imac better ever , awesome exclusive game like warp drive , m1 delivers much great performance , even keep playing simultaneously taking next zoom call . powerful creative apps optimized m1 , 's easier ever explore passion find new one . come cpu performance apps like xcode , lightroom , imovie , imac 85 % faster previous 21.5 inch imac model , compile new apps xcode fraction time , easily work massive 100 mega pixel photo lightroom export favorite video project imovie faster ever . come gpu performance , certain apps , like aï¬ƒnity photo photoshop , imac 2 time faster previous model 's even 50 % faster powerful discrete graphic fastest 21.5 inch imac , render edits next brilliant composition real-time aï¬ƒnity photo quickly transform picture oil painting photoshop final cut pro edit five stream 4k footage one stream 8k footage without dropping frame . machine learning 3 time faster apps leverage m1 16 core neural engine . apps like vectornator , swiftly turn photo vector layer get even faster imac imac chip architecture iphone ipad , run iphone ipad apps like headspace zillow right imac without breaking workï¬‚ow . , enjoy game like sky : child light spread imac use keyboard game controller . outside continuity easier ever use imac iphone together . call text come right imac . need switch device 're zone . email started iphone , use handoff finish imac . even copy text image iphone paste right document imac magic universal support . content always available to- date across apple device . 're going love combination m1 macos new imac . 's ultimate big sur experience , 're done yet . imac state-of-the-art connectivity data device . four usb c port , including two thunderbolt port super-fast data transfer support 6k display like proto/sdr created new power conductor attache magnetically , 's quick easy connect . two- meter color match woven cable lead small power adapter placed ï¬‚oor behind desk . ethernet checkout cool innovation , connects adapter run power cable keep desktop le cluttered . let 's take closer look imac 's new keyboard , mouse trackpad option . choose three type keyboard gorgeous aluminum enclosure color matched imac . first , magic keyboard new emoji , spotlight , dictation disturb key lock key instantly lock imac . next , magic keyboard exciting new feature , touch id come mac desktop first time . wireless fingerprint data transmission made possible secure processor keyboard . communicates directly secure enclave m1 creating encrypted channel protect fingerprint data end- to-end . whether 're making purchase apple pay unlocking imac , 's fast , easy secure . touch id also work fast user switching change different user profile touch finger , magic keyboard touch id numeric keypad . magic mouse loved imac user feature color matched aluminum . magic trackpad still far industry 's best refined shape match new keyboard . new accessory complete system bring even capability imac . colorful cutting edge design , best-in-class feature , power m1 macos big sur , new imac dynamically transforming space whatever need . let 's take look many way imac fit life . ( video presentation ) imac , possibility endless , like product , imac built minimize impact environment , 100 % virgin wood fiber imac 's packaging come responsibly managed forest . imac 100 % recycled rare earth magnet speaker , fan motor power connector . course imac meet apple 's high standard environmental responsibility material , renewable energy energy eï¬ƒciency . 's new imac , extraordinary design , powerful performance incredible feature , start $ 1,299 four color $ 1,499 imac come seven color additional feature . order new imac starting april 30th available second half may . new imac first mac completely redesigned around revolutionary m1 chip 24-inch , 4.5k retina display , best camera , mics speaker ever mac , macos big sur touch id . imac personal , powerful , capable simply fun 's ever . ca n't wait see imac . back john . new imac join macbook air , macbook pro mac mini incredible family m1 max . new imac , strongest line mac 've ever get even better . new imac another huge step forward transition apple silicon , brings amazing m1 experienced even mac user . 's mac user want get hand . ( video presentation ) 's right m1 chip mac , 's ipad pro 's going blow away . ipad pro always use turbocharge version a-series chip deliver powerful responsive experience 's year ahead anything else . m1 continues momentum entirely new level , big jump performance run powerful apps drive high performance ecosystem . m1 fit incredibly thin light design requires power eï¬ƒciency 's way beyond better , amazing m1 delivers . m1 share fundamental architecture series chip , ipad o already built take full advantage powerful technology . next level performance m1 unlocks ipad pro start powerful cpu , built around world 's fastest cpu core low power silicon , gate core design m1 delivers whopping 50 % jump industry leading performance previous ipad pro . 's amazing compared first generation ipad , ipad pro delivers 75 time faster cpu performance . 's wonder apps pushing limit 's possible ipad blazing performance vector raster tool aï¬ƒnity designer rendering detailed design shapr 3d , adding complex effect 4k video lumafusion . ipad's expansive display come bursting life m1 's amazing graphic performance . 8 core gpu class delivering 40 % faster graphic performance . compared first generation ipad get ready , graphic new ipad pro 1,500 time faster , 's ridiculous , painting water color oil adobe fresco look feel like real thing bring intrepid ar model real world gigspace , also play latest game console quality graphic super high frame rate . raw performance along pro motion display , four speaker support latest play station xbox game controller haptics make playing game ipad pro insanely fun . combination cpu graphic performance , new ipad pro yet fastest eye kind , 's even close , 's bigger powerful custom technology like latest 16 core apple neural engine , advanced image signal processor unified high bandwidth memory architecture make ipad pro capable ever . industry leading power eï¬ƒciency m1 enables amazing performance along day battery life incredibly thin light design ipad pro . new ipad pro also allows user access content faster ever , 2 time faster storage demanding user new 2 terabyte configuration give enormous storage capacity , keep 60,000 pro raw photo fingertip 220 hour 4k hdr video content wherever go . m1 brings much faster connectivity ipad pro well . usb c port already support superfast data transfer 're adding thunderbolt usb 4 support well , making fastest versatile port ever ipad device kind . 4 time bandwidth wired connection 40 gigabit per second , thunderbolt also open massive ecosystem high performance accessory , like superfast storage , external display like pro display xdr full 6k resolution connected using high performance cable doc . ipad pro fit perfectly many workï¬‚ows . mobile device like ipad pro , ultrafast wireless connection absolutely critical 's 've added 5g ipad pro , accessing file , collaborating colleague backing data fundamental 're go . huge superfast 5g cellular connection let user creative productive wherever , download speed high 3.5 gigabit per second ideal condition . course 5g speed vary carrier region . u.s. , ipad pro also support millimeter wave , high frequency version 5g , model , ipad pro reach 4 gigabit per second peak download speed ideal condition . matter work take , live stream wherever . ( video presentation ) blazing speed 5g allow anything anywhere , . ipad 's versatility enhanced pro camera . tell , 's fiona . customer love taking stunning photo video ipad powerful apps , advanced scanner enable much like video capture mobile journalist content creator , especially built-in stereo quality mics ipad pro lighter scanner pave way completely new workï¬‚ows , like motion tracking , recontract ar , super accurate depth data make going green screen pre-visualization location easier ever . build final round greater confidence , designer architect visualize project key site full-scale complete people occlusion , realistic shadow real-time lighting simply bring imagination life . check new version clip , lighter scanner transform living room magical space next video . fun ? powerful isp m1 , got smart hdr 3 isp neural engine work together color , contrast noise distinct part photo . low light condition , isp lighter scanner quickly accurately focus image video capture incredible detail almost light . front , truedepth camera instantly securely unlocks ipad face id take portrait oï¬ƒce look amazing large display . ever , play important role collaborating co- worker connecting family friend . new ipad pro , 're going take huge step forward updating truedepth camera system include new ultra-wide camera designed specifically ipad . feature new 12 megapixel sensor 122 degree field view , enables something really cool , call , center stage . center stage us new ultra-wide camera machine learning recognize keep central view . 's amazing move around , automatically pan keep sharp , 's , others join , recognizes zoom 's fit everyone view . whether 's wide porting session co-worker family get together , experience connecting engaging ever . 's new ultra-wide camera center stage , video call never looked good . back roger . ipad magical sheet glass become anything want , center piece experience ipad pro stunning liquid retina display , feature long list advanced display technology , many 've pioneered ipad . introduced world 's advanced mobile display . liquid retina display delivers nearly 4 million pixel 11 inch ipad pro . user love able take powerful ipad experience everywhere portable one pound design . immersive 12.9 inch ipad pro , delivers enormous 5.6 million pixel , want biggest window creative workï¬‚ows , exciting news . know user increasingly creating content high brightness high contrast ratio hdr . first equipped creative user pro display xdr view edit content . amazing display delivers extremely high brightness extremely high contrast ratio . , 're going take next big step . 're bringing stunning fronter screen performance pro display xdr 12.9 inch ipad pro . user take xdr workï¬‚ow wherever go . new liquid retina xdr display delivers 1000 nit full screen brightness , breath-taking 1,600 nit peak brightness phenomenal 1 million 1 contrast ratio like pro display xdr . due ultrathin design ipad pro compared pro display xdr , take entirely new approach make happen . tell , 's ( inaudible ) . extreme dynamic range delivering visual experience reï¬‚ects see real world . mean seeing brightest highlight , along several detail darkest part image , bringing xdr experience ipad pro enormous challenge . rethink display creates light . went back drawing board , achieve way higher brightness used array led across entire back display similar pro display xdr . fit within ultrathin ipad pro design , led need incredibly small . developed mini led , 120 time smaller volume previous design . mini led small , achieving extremely high brightness requires lot mean thousand . fact , 10,000 led deliver xdr level brightness stunning 12.9 inch display . 's massive increase 72 led previous ipad pro . grouped mini led 2,500 local dimming zone , depending content precisely adjust brightness zone . result extremely high 1 million 1 contrast ratio . light shaped series incredibly thin custom design optical film diffuser , 's display fit design 's 6.4 millimeter thin , weighs 1.5 pound still delivers day battery life . xdr content finest specular highlight like galaxy 's star field true life ever . 're thrilled deliver xdr experience new ipad pro . back roger [ ph ] . 's never display delivers kind visual experience mobile device . user thing never . videographers large xdr display , take everywhere edit true life hdr content using lumafusion . photographer see even detail editing image right ipad using lightroom . filmmaker confidently review approve hdr content frame io , previewing meant seen anywhere set . everyone enjoy mobile cinematic viewing listening experience support hdr video format like hdr10 , hlg dolby vision . advanced sound system support dolby atmos well . new 12.9 inch liquid retina xdr display . amazing set feature , go beyond display world , could n't wait put new ipad pro advanced new technology hand developer . checkout happened . ( video presentation ) 're always amazed new capability developer put hand user . course talk ipad pro talk phenomenal accessory make even versatile capable . apple pencil transforms ipad pro immersive drawing canvas world 's best note taking device far , scribble support five additional language allows write text field never put apple pencil away . ipad pro support thin light smart keyboard portfolio magic keyboard backlit key , integrated trackpad ï¬‚oating design great typing experience , 's also available gorgeous new white color . finally ipad pro carefully designed minimize impact environment support overall net zero carbon goal . us 100 % recycled aluminum entire enclosure 100 % recycled rare earth element magnet speaker enclosure . ipad pro also free long list harmful timothy d. cooksubstances . work never finished , 're proud progress we've made . even m1 incredible new technology , 11-inch ipad pro still start $ 799 12.9 inch model add stunning liquid retina xdr display $ 10.99 incredible value incredible device . order ipad pro starting april 30th 'll available second half may . 're excited new ipad pro . check . ( video presentation ) new 11-inch 12.9-inch ipad pro , feature breakthrough m1 chip making fastest device kind . thunderbolt connection high performance accessory , ultra-wide front camera center stage 5g cellular model fastest cellular connection possible . addition , 12.9-inch model feature stunning liquid retina xdr display 1,600 nit peak brightness 1 million 1 contrast ratio . display see believe . outrageously capable versatile ipad pro we've ever made . back john . every way giant leap forward ipad . new ipad pro join rest incredible line push ipad experience even . ipad pro imac always delivered best-in-class user experience , m1 take next level profound impact design capability . back tim . ( video presentation ) great day announcement . continue reinvention credit card apple card family well major redesign apple podcast . announced new beautiful purple finish iphone 12 iphone 12 mini . new airtag help find important thing life . new apple tv 4k redesign siri remote bring absolute best entertainment experience home . incredible new imac completely reinvents one world 's iconic computer new ipad pro m1 chip , absolute powerhouse . apple , continue committed making impact people 's life , ca n't wait get new product hand see amazing thing 'll . thank u today . look forward seeing soon . great day .