good morning . welcome back apple call second event month . apple , focused creating innovative product experience . product offer user new way express creativity enjoy creativity others . today , 're focusing two important area , music mac . let 's start music . music play important part life . power inspire , lift u bring u together . apple forever changed way people listen discover music , continue make better . deep integration hardware , software service , let enjoy seamless music experience amazing sound quality device . airpods one popular music product 've ever created . combined revolutionary iphone , bring industry-leading wireless music experience wherever go . powerful mac ipad multi-speaker sound system bring incredible audio space . homepod mini best way enjoy music throughout home . zane ward tim cook unidentified speakerapple watch fantastic way enjoy music right wrist , providing soundtrack need stay active fit . course , 's apple music , 90 million song 30,000 curated playlist global catalog . fall , 're taking apple music experience even . 's zane tell . today , apple music siri deliver effortless music experience . let hear pretty much anything want using voice . already , ask favorite song , album , artist , also time want find right music moment . want make siri helpful . , music expert created new playlist hundred mood activity . , ask siri put playlist dinner party , 'll hear perfect selection leon bridge . want relax bed , 's playlist winding , featuring one favorite artist nil frahm . need extra push take next hike , 'll need weeknd's take breath . new playlist available every subscriber , make using apple music together siri even easier better . naturally , want bring experience people ever . today , 're excited also introduce brand-new subscription plan apple music , voice plan . new plan , use voice power siri access every song , every playlist every station apple music across apple device $ 4.99 month . plan available starting 17 country region later fall . , everyone three great way get apple music . 's individual plan , family plan , voice plan , use power siri access full apple music catalog . apple music . back tim . 're excited even people able enjoy apple music , simply voice . access virtually song want hear , well expertly- crafted playlist perfect occasion , apple music truly something everyone one best way experience homepod mini . tell , 's dave . homepod mini powerful smart speaker delivers amazing sound , intelligence siri 's foundation smart home . ensuring privacy security protected . 've packed incredible innovation tim cook sushmita chowdhurycompact elegant design . today , 're excited introduce way , homepod mini complement home . homepod mini yellow , orange blue bold , fun 's pop color personality space . infuse color every element beautiful mesh fabric tinted touch surface , detail like volume icon moving cable . brighten home perfect homepod mini color day . , playing new music everywhere . get siri 's help kind thing , like creating reminder get need latest hobby . hey , siri . set reminder buy wood glue . okay , jordan added reminder . rally everyone got table intercom without raising voice . hey , siri . tell everyone , lunch ready . lunch ready ca n't wait enjoy incredible experience beautiful color home . new color join white space gray , available $ 99 . starting november . , back tim . homepod mini look great even place around home , 's fantastic way enjoy apple music . come listening music go , airpods deliver magical wireless experience . 'd become popular headphone world . 've got exciting news airpods . here's sushmita tell . user love listening music airpods spatial audio featuring dolby atmos apple music . airpods never sounded better . moving music beyond simple left right traditional stereo sound three-dimensional immersive listening , spatial audio embeds deeper mix ever . spatial audio brings music life sound surround create something truly multi-dimensional . 's whole new way experience favorite music . every day , top artist like james blake doja cat releasing song dolby atmos . spatial audio go beyond music watching tv show movie , enables immersive theater-like experience placing right middle action . enjoy spatial audio dynamic head tracking airpods pro airpods max across device iphone ipad apple tv mac . want bring full spatial audio experience even customer . today , excited announce third generation popular airpods . let 's take look . ( audio video presentation ) new airpods spatial audio , featuring all-new design inside , four sensor control music phone call . deliver best sound quality , designed brand-new low distortion driver , created new airpods provide powerful bass crisp clean high frequency . whether 're relaxing yo-yo singing along lizzo . keep music going toughest workout jog rain . next generation airpods sweat water resistant . since everyone 's ear shape unique . , different 're intended hear . wanted find way make sure everyone best audio experience possible achieve two way . first , new contour design delivers sound directly ear . second , adaptive eq , breakthrough feature sound first made available airpods pro . adaptive eq provides best audio experience customized real time adjusting frequency sound match hearing supposed heard . , listen olivia rodrigo 's latest album way intended . magical experience airpods make effortless enjoy music throughout day . begin moment open case one touch setup automatically pair apple device , making airpods always ready . extend experience , increase battery life six hour listening time ; 're hurry , five minute charge time get around hour use . course , convenience charging case , giving additional four full charge 30 hour total listening time . make charging airpods even convenient , added magsafe wireless charging case . new airpods , featuring spatial audio dynamic head tracking , all-new design . custom design driver adaptive eq magical experience customer love . took best-selling headphone world made even better . $ 179 . start taking order today available next week . next generation airpods joined world 's popular family headphone . new airpods line-up starting $ 129 . , back tim . tim cook unidentified speaker johny srouji ca n't wait try next generation airpods . great line- , something everyone . , let 's talk mac . mac always easy-to-use yet incredibly capable tool empowers user create new innovative way . tight integration hardware software provides user experience simply unrivaled apple silicon , experience better ever . 're year two-year transition , started m1 . first chip designed specifically mac . m1 breakthrough . transformed popular affordable system , redefining incredible performance extraordinary battery life . response chart . m1 propelled back growth past year , outpacing industry , mac best year ever . today , 'm thrilled 're bringing apple silicon even system tell . 's john . pro user rely mac one choose macbook pro . choose develop amazing apps enrich people 's life create music move u , make movie show entertain educate u . macbook pro appeal people , want powerful mac notebook , change world . well , today day 've waiting . today , 're completely reimagining macbook pro . start first pro chip designed mac . m1 pro , next chip m1 family . 's game changer . , let 's hand johny deep dive remarkable new chip . transition apple silicon bringing incredible performance , custom technology , relentless focus power eﬃciency mac . m1 done exactly . transformed popular system , shocked pc world . m1 amazing many customer . however , pro user , need even wanted build something great . m1 pro . 's next breakthrough chip mac . building pro laptop made using power-hungry cpu discrete gpu . two-chip architecture requires much power cooling . also mean cpu gpu separate pool memory . , copy data back forth slower interface . one ever applied system chip designed ecosystem today scaling m1 's ground- breaking architecture create far powerful chip m1 pro . started rearchitecting chip fabric inhibit obviously scale , doubling width memory interface using faster dr. let m1 pro deliver 200 gigabyte per second memory bandwidth , nearly three time m1 . custom package support 32 gigabyte unified memory . m1 product built using industry-leading 5-nanometer process technology feature massive 33.7 billion transistor . 's twice m1 . transistor deliver even performance , starting 10-core cpu , eight high-performance core two high-eﬃciency core , delivering 70 % faster cpu performance m1 . graphic m1 pro feature 16 gpu core , eight m1 . additional core along increased memory bandwidth , give m1 pro two time faster graphic performance m1 . m1 pro industry-leading medium engine accelerates video processing using little power . , push even 4 . 's one highest-quality codex professional video production . adding 4 acceleration m1 pro play multiple stream 4k 8k 4 video , using fraction power . another key advantage building silicon . finally , m1 pro includes advanced technology complete pro system like powerful engine drive multiple display additional thunderbolt controller deliver even io bandwidth much . 's m1 pro . building m1 architecture , m1 pro take amazing performance apple silicon whole new level . m1 pro unlike anything else pro computer . yet , wanted push performance apple silicon even . today , 're launching one , two new chip mac . thrilled introduce m1 max . incredible chip build m1 pro take amazing capability new height . m1 max start much higher bandwidth chip fabric double memory interface . delivers 400 gigabyte per second memory bandwidth . 's twice m1 pro six time m1 . wider memory interface let m1 custom package support 64 gigabyte unified memory , -- staggering 57 billion transistor , 's 1.7 time m1 pro 3.5 time m1 . 's largest chip 've ever built far . m1 max powerful 10-core cpu complex m1 pro double gpu massive 32 core . giving m1 max four time faster gpu performance m1 . even capable medium engine two time faster video encoding two core accelerator . m1 max delivers industry- leading performance per watt . apple silicon , power eﬃciency defines system performance . 's m1 breakthrough . look multi-core cpu performance versus power curve , continues crash latest 4-core pc laptop chip . m1 phenomenal . add m1 pro m1 max , deliver dramatically performance . put perspective , latest 8-core pc laptop chip . m1 pro m1 max higher performance every power level . peak , deliver 1.7 time performance pc chip power envelope . peak performance pc chip , deliver performance 70 % le power . 's big deal . craig federighinow , 's gpu performance versus power curve m1 . integrated graphic 8-core pc laptop chip . m1 easily outperforms using significantly le power . , add m1 pro , 's whole different class . peak , 's seven time faster . , many pc laptop added discrete gpu better graphic performance . , pc laptop powerful discrete gpu . m1 pro delivers performance using 70 % le power , 's . compact pro laptop higher performing , yet power-hungry discrete gpus delivers strong performance , consume ton power . notebook , consume much power , mean heat , noisy fan le battery life . , let 's look m1 max . delivers comparable performance using 40 % le power . , let 's compare m1 max chip running fastest pc laptop could find . 's high-end system much bigger heavier compact pro laptop . delivers even faster graphic performance , also consumes massive amount power . , m1 max delivers similar performance using 100 watt le power . unheard remarkable eﬃciency mean m1 max performance outstanding , plugged using battery . look compact pro laptop battery , graphic performance drop significantly . m1 max 2.5 time faster . look high-end laptop , 's battery , drop-off graphic performance even extreme . m1 max three time faster . one huge advantage apple silicon brings pro user . , 's m1 max . scanning m1 architecture even , 's far capable chip ever built . simply put world 's powerful chip pro notebook . next , craig tell macos take full advantage m1 pro m1 max . new chip phenomenal . designing macos silicon , we're able take experience using mac whole new level . everything incredibly fast responsive . apps launch instantly . personal favorite , instant wake sleep . new pro chip , 've made improvement across system provide best performance demanding apps . example , using pro app workload data help optimize macos assigns multi-threaded task cpu core . advanced power management feature intelligently allocate task performance eﬃciency core , giving incredible performance incredible battery life . , compile code edit video single charge macos designed take advantage unified memory architecture new chip . , pro apps manipulate huge image video stream , move cpu gpu zero copy breath-taking performance . technology like metal let apps automatically scale new chip even rohit gupta nick rapp meagan keane jules urbach philip loschbetter performance . thanks core ml optimization , machine learning model perform average three time faster compared fastest core i9 macbook pro , m1 model performing 20 time faster . come security , m1 , m1 pro m1 max major leap forward industry- leading protection like hardware-verified secure boot , runtime anti-exploitation technology fast in-line encryption file . next , let 's talk apps . apple silicon user get way perform better ever . every app made apple optimized run natively apple silicon . also rosetta 2 , intel based apps even pro apps plugins simply run without missing beat even running rosetta application invoking macos technology like metal get big speed boost optimization apple silicon . run iphone ipad apps mac , opening huge new universe possibility unlock full power performance chip . apps recompiled run natively universal . pro apps universal . today , 're launching exciting update new feature even faster performance m1 pro m1 max . logic pro , first time musician able create massive spatial audio mix notebook . final cut pro , video analysis new object tracking feature 5x faster . compressor , prores video transcode remarkable 10x faster , course , n't apple . developer moving fast 10,000 universal apps plug-in available , including lightroom classic , cinema 4d , capture one , sketch , many . gave developer early look blown away could m1 pro m1 max . let 's hear . hey , 'm rohit . hi , 'm nick . name meagan keane . jules urbach . name philip losch . jules urbach philip losch rohit gupta philip losch nick rapp meagan keane jules urbach craig federighiapple silicon 3.5x transistor count , 4x unified memory , 6x memory bandwidth m1 . 's like racing car . 4x performance individual result , 5x faster gpu performance , 8x faster prores prores rendering performance . typical short , example , basketball shot , 'll try make color correction , secondary color correction , magic mask , power window tracking . apply real time . possible . imagine taking performance anywhere . new project allow create shape world playful way . cinema 4d nearly 3x faster . redshift 4x faster . completely unlocks new possibility . first thing come mind , think scale test , spinning cube , thousand thousand thousand . 're making game , 're constantly iterated , iterate . increased performance new pro chip mean make complex scene , bigger game , better game , laptop . launching premiere pro feel super snappy . auto-captions used fast like magic , like , 's super , super , super fast . 're seeing improvement every step way , like scene edit detection 's 5x faster . creativity limitless . underwater , transition outer space redwood . creator get back creative . 's never gpu 64 gig ever notebook . change entire workﬂow , example 100 gigabyte starship enterprise loading memory , slicing , seeing every detail , n't possible piece hardware . john ternus shruti haldeaif summarize m1 pro m1 max mean , 'd say life changing . put together , great apps , macos , new chip able deliver breakthrough performance , unbelievable battery life , phenomenal pro capability . 's awesome see vision apple silicon truly come life . , back john . m1 pro m1 max represent huge leap forward silicon pro system . team hard work designing brand new macbook pro take full advantage incredible performance capability result something truly special . ( audio-video presentation ) all-new completely redesigned macbook pro come two size , 16-inch model first time compact yet immensely powerful 14-inch model , share remarkable feature capability . new macbook pro combination groundbreaking performance amazing battery life , extraordinary display quality , advanced connectivity . pro notebook simply equal . designed intense focus performance utility . new aluminum enclosure optimizes internal space performance feature , precisely machine around advanced thermal system . move 50 % air even lower fan speed . thermal design enables macbook pro deliver phenomenal sustained performance , operating quietly . eﬃciency apple silicon , fan never even turn task every day . 's design 16.8 millimeter thin 4.7 pound 16-inch model , 15.5 millimeter thin 3.5 pound 14-inch model . , new design beginning macbook pro story . tell , 's shruti . new macbook pro re-imagined every way . let 's start keyboard . user value full height function row standalone magic keyboard , 've brought macbook pro . physical key replace touch bar , bringing back familiar tactile feel mechanical key pro user love . keyboard set double anodized black well elegantly highlight backlit cliff key , 's complemented expansive industry- leading force touch trackpad 's perfect pro application . , let 's talk connectivity . wide range port make life lot easier pro . , 'm excited share 're adding port new macbook pro . one side , 's hdmi port conveniently connecting display tv , thunderbolt 4-port connects high-speed peripheral sd card kate bergeronslot enabling fast access medium . side , headphone jack advanced support high-impedance headphone . two thunderbolt 4 port total three system . yes , magsafe coming back macbook pro . magsafe 3 new design support power system . still charge via thunderbolt port . display support better ever well . m1 pro connect 2 pro display xdrs . m1 max , connect 3 pro display xdrs 4k tv , time . 's 75 million pixel screen real estate still port available connect high-fidelity headphone camera medium , without single adapter . advanced connectivity ever mac notebook . new macbook pro also breathtaking display . tell , 's kate . new macbook pro , 're taking stunning retina display entirely new level . started bringing side enclosure closer active area display resulting 24 % thinner border . also expanded display around camera making top border 60 % thinner , giving even screen real estate . macos take full advantage extra space raising menu bar way , automatically wrapping around camera give room content . look great dark mode , pro user love . together , 's fantastic user experience . new design , display larger . 16 inch model 16.2 inch display nearly size enclosure . along higher pixel density , 1.8 million pixel total 7.7 million . 's ever mac notebook . 14 inch model expansive 14.2 inch active area , total 5.9 million pixel . 's even pixel previous generation 16 inch macbook pro . next , 're super excited bring promotion technology mac , refresh rate 120 hertz . promotion automatically adapts motion content . content static , refresh rate dynamically step preserve battery life . step make task like scrolling web page super ﬂuid video editor still choose standard refresh rate need lock one . display support 1 billion color ultra smooth gradient . first time , 's liquid retina xdr display . user create , edit review hdr content exceptional precision . inspired capability pro display xdr , feature mini led technology , used ipad pro 've built impossibly thin display enclosure new macbook pro . integrating custom design , mini-led backlight , optical film diffuser cutting edge lcd panel display housing display uncompromising performance . trevor mcleod shruti haldeathe state-of-the-art backlit feature thousand many led arranged individually controlled local dimming zone . enables astonishing 1,000 nit sustained , full-screen brightness . 1,600 nit peak brightness staggering 1 million 1 contrast ratio . extreme dynamic range , bringing hdr content life unbelievable detail shadow , brilliant specular highlight even vibrant color deeper black ever . new display going amazing , whether 're adding final touch image kicking back watching show hdr . hands-down world 's best notebook display . tell new camera audio system , 's trevor . user relying mac ever stay connected . we've doubled resolution camera 1080p used lens wider aperture let light . together larger image sensor eﬃcient pixel , camera delivers 2x better low-light performance . camera system also us isp neural engine computational video , enhances video quality . get sharper image natural-looking skin tone . advancement , far best camera system ever mac notebook . , let 's talk audio experience . first , made industry-leading studio quality mics even better 60 % lower noise ﬂoor , mean get crystal clear recording capture subtlest sound . next , new 16- inch pro even better six speaker sound system feature two tweeter four force cancelling woofer . tweeter nearly 2x larger , purifying sound mids high clear sound stage . woofer diaphragm also larger increased range motion . displace twice much air . allows deliver 80 % bass . also mean , go half octave deeper , revealing range note previously could n't hear . 've brought sensational six speaker sound system 14-inch pro well . new sound system also support spatial audio , creates sophisticated , three-dimensional sound stage . listening music watching movie dolby atmos , get theater like experience studio-quality mics even higher signal-to-noise ratio spectacular six speaker sound system spatial audio , 's never audio system good notebook . ca n't wait hear . back shruti . let 's talk performance . new macbook pro push limit notebook . 16 inch model m1 pro m1 max 2x faster cpu performance previous generation core i9 . tremendous performance boost compute heavy task , like , compiling project xcode . come graphic , m1 pro 2.5x faster prior 16 inch model fastest gpu m1 max 4x faster . boost dramatic graphic intensive task , like , rendering scene cinema 4d . come machine- learning , 'll get 5x faster performance . thing like selecting subject within image photoshop faster ever . , let 's look 14 inch model , also configurable m1 max , powerful chip . compared 13 inch model core i7 , 14 inch pro 3.7x faster cpu performance . graphic , m1 pro delivers 9x faster performance m1 max astonishing 13x faster ml task 11x faster . whether 're stitching massive panorama lightroom classic rendering complex scene redshift , 14 inch macbook pro absolutely crush go even . unified memory architecture enables workﬂows previously unimaginable notebook , even latest pro pc laptop top 16 gig video memory . macbook pro 64 gigabyte unified memory , apps dramatically memory demanding graphic task . notebook even come close . mean macbook pro , 3d artist easily work extreme geometry texture seems latest pro pc laptop ca n't even run . enhanced medium engine m1 max , edit 30 stream 4k prores video final cut pro seven stream 8k prores . 's stream 28 core macpro afterburner . video editor color grade hdr 8k prores 4x4 video battery 're mile away edit bay . finally , storage getting even faster . superfast ssds deliver jaw- dropping 7.4 gigabyte per second read speed 2x faster prior gen ssds . far powerful mac notebook ever . magic m1 pro m1 max even though 're extremely powerful , 're also remarkably power-eﬃcient . pro user benefit super fast performance , whether 're plugged benefit extraordinary battery life , 'll get much done single charge . photographer , go capture publish go get 2x longer battery life lightroom classic editing image . developer working xcode able compile 4x much code . battery life unbelievable everyday task , like watching favorite movie . 14 inch model delivers 17 hour video playback , seven additional hour , 16 inch model get 21 hour video playback , 10 additional hour longest battery life ever mac notebook . new macbook pro support fast charge first time mac , charge 50 % 30 minute . come environment , new macbook pro raise bar yet . enclosure made 100 % recycled aluminum , brings u step closer goal using recyclable renewable material . free numerous harmful substance , manufactured using even renewable energy meet apple 's high standard energy eﬃciency . new macbook pro simply extraordinary . combination phenomenal performance , incredible battery life , john ternus tim cookgroundbreaking feature set apart every notebook . , hand back john , let 's take another look beast machine . ( audio-video presentation ) 's new macbook pro . could n't excited groundbreaking system . allows pro unleash creativity way previously unimaginable anyone simply want world 's best notebook . compare 14 inch model previous high-end 13 inch macbook pro , get giant leap performance , seven hour battery life , larger display xdr , advanced camera , high fatality audio port , $ 1,999 . compare new 16-inch pro previous model , also get massive boost performance capability $ 2,499 . model available silver space gray . order today available next week . today , 've completely redefined high-performance apple silicon m1 pro m1 max . far powerful capable chip 've ever created 's never anything like . together m1 , form incredible family chip lead industry performance power eﬃciency . new macbook pro join 13-inch pro m1 create strongest line-up pro notebook 've ever offered . introduction , 've taken another huge step forward max transition apple silicon . back tim . huge day mac pro user . powerful mac notebook 've ever built . best example yet extraordinary performance capability deliver combine advanced apple silicon power macos . today , focused two area , dear u , music mac creative spirit fueled . apple , creativity incredibly important , designing product empower user well enable inspired creativity others . help drive team continue pushing thing forward create product experience enrich people's life . 'd like take moment thank everyone apple unbelievable effort year everyone watching , thank joining u today . please take care , stay safe great day .