good morning , welcome wwdc . wwdc incredibly important event apple , developer user . 's bring biggest innovation life . stopped innovating , work enrich people 's life year come , 're looking forward hopeful tomorrow . 's believe 's important wwdc year . possibly feel without , assure great show ahead u . year , 're delivering conference whole new way around world directly home . want welcome home apple park . 'd like first talk two big thing happening world right . start , want address topic racism , inequality injustice , recognize pain felt throughout nation , especially black craig federighibrown community senseless killing george floyd . event past month sadly new , caused u face long-standing institutional inequality social injustice . country founded principle freedom equality . many people long , n't lived ideal . inspired moved passionate people around nation around world stood demand change . must aim far higher build future life ideal . mean taking action . two week ago , announced apple 's racial equity justice initiative commitment $ 100 million , starting united state expanding time , initiative challenge systemic barrier limit opportunity community color critical area education , economic equality criminal justice . also announced something important community , new developer entrepreneur account black developer . want everything foster brightest light best idea . apple , mission always make world better place 're committed force change . right , world also battling virus affecting daily life billion people . want thank dedicated people everywhere , especially healthcare worker made tremendous sacrifice take care need . 've also seen profound impact product . people relying ever remain connected family friend , work , express creativity , entertained well entertain others . today , world counting u product experience create move forward . throughout history great challenge met great creativity important breakthrough . 's 're excited year 's conference . going truly unique week [ ph ] , delivered unlike 've done . 100 engineering-led video session , one-on-one consultation apple engineer , developer forum much delivered different location right apple park . year conference available entire community $ 23 million developer well anyone interested free . presenting conference way allows u inclusive ever . perhaps inspire next generation developer . even though can't together person , way 're going together ever . today , 're going push platform forward exciting breakthrough way . let 's get started sending [ ph ] craig . good morning . great . see 've got lot cover , let 's get started io . together iphone io central navigate life stay connected . 're making even powerful easier use . new release io 14. year spent time rethinking iconic element experience iphone . started carefully considered home screen truly stood test time . course , year , kept fundamental largely , carefully added feature like folder organizing apps , widget quick information personalized experience powered on-device intelligence serve right thing , right moment . 's hard imagine iphone without feature . well , brings u year . 're iphones today ever . 've re-thought core element io reï¬‚ect . let give quick peek . ( video presentation ) going amazing . let 's dig starting home screen . today 's home screen work great . get apps end , lot lot page tend forget 's beyond first couple . would n't great way organize apps without thing . well year , 're something called app library . 's new space end home screen page automatically organizes apps one simple easy navigate view . let show . 's home screen . like muscle memory built first page two . come page , well , honestly i've lost track lot thing . 's app library come . see apps automatically organized . fact app library actually n't need page apps . created easy way hide page . go jiggle mode , tap dart bottom check , get zoomed view page . simply tap hide page longer need , like . page hidden , app library always swipe two away . app library , getting app 'm looking really easy . top 've search field get apps organized z. upper left , suggestion , us on-device intelligence show apps i'm likely need next . right recently added , giving access apps recently downloaded app store . intelligently curated category . tap category like apple arcade see apps category . well , let 's go back . may notice category apps use right top level . launch one directly tap . 's app library . think going make easier ever get apps . next , let 's turn widget . today , widget help get information glance . lot changed , since first introduced . apple watch , 're able surface much information small screen wear wrist . well year 're taking 've learned create completely re- imagined experience widget . start 're beautiful data rich , 're introducing different size . choose one best fit need . let 's take look io 14. let 's swipe today view take look new widget , 're beautiful . new design data rich ever . see come variety size . pick right level information one . liked new widget much , wanted make even accessible . check . 'm going tap hold weather widget , drag today view home screen . watch move around , apps dance way make space new widget . well second one . kind tap plus upper left grab podcast . drop like . 'm going swipe page two bring back widget gallery . gallery great place explore widget . tap one actually page different size available , like . know right want grab widget top . 's really special one . 's called smart stack . 'm going tap drop . smart stack easily swipe widget pick one want moment . 's really cool smart stack actually automatically . morning , get news briefing . throughout day find meeting coming . evening might get summary activity day . 's widget home screen . 're excited see everyone customize way . next , 're also bringing picture-in-picture iphone , access apps iphone watching video talking facetime call . let show . home screen smart stack showing tv widget . tap start playing show . check . swipe go home , video automatically go picture-in-picture right home screen . launch another app , like note keep watching . drag picture another part screen . want make bigger . even pinch zoom . move application stay . 's cool also swipe side audio keep playing 's off- screen . home screen , bring back want control get back full screen playback tap x close . 's picture-in-picture video . 's great way continue enjoying video tapping everything else iphone . yael gartenand 's quick look update core element io . think new feature going make io even hep moment . another iconic experience 's getting major update siri . much siri 's advanced year visual interface interacting remained largely unchanged . use siri , iphone switch old screen ui obscuring current context . year 've completely redesigned siri experience new compact design . make task like launching apps incredibly seamless . example say open safari . siri pop bottom screen instantly launch app . ask information like weather result appear top screen , like notification . especially great 's information want reference screen . example , could ask siri add grocery list . 's new siri design io 14. ui part story . tell 're making siri smarter ever , 'll hand yael garten . thanks , craig . siri getting smarter even helpful every day , 'm really excited share latest update . siri help ton little way everyday , playing morning news , ordering coffee , getting direction , setting alarm going bed much . fact , siri helping many staggering 25 billion request month , siri getting helpful every day . siri 's always great getting information 20 time fact three year ago . complex question like hybrid car work , cause season , recently introduced answer website across internet , enabling siri help find even answer . another way siri help u communication , like sending message . year , ask siri spend audio message siri start recording . great , really want emotion voice come . another popular way send message voice using dictation . keyboard dictation us speech recognition siri . leveraging power neural engine able run dictation device . provides great accuracy privacy . communicating someone another language , siri help translation . year 're expanding support many new language pair . hugely popular , know user want translating phrase . want entire conversation believe conversation language feel natural easy ability stay private . that's introducing new app called translate . designed best easiest use app conversation work completely oï¬ „ ine , keeping conversation private . using advanced on-device machine learning powerful craig federighi stacey lysikneural engine , translate text voice combination 11 language . could conversation someone mandarin could conversation someone russian . tap microphone say , store hour ? ( foreign language ) get back text audio right away . turn phone landscape open conversation mode . 've designed side side view 's easy two people know side follow conversation . mode incredibly intuitive , single microphone button app intelligently detects language spoken show translation correct side screen . translate make communicating language easier ever , connecting people new way ca n't wait try . thanks , yael . next , message . message many u communicate people important u 're using ever . compared year ago record number user sending record number message 've seen people use message keep touch closest group . year , 're introducing new way stay connected important conversation giving new way express identity memoji making big change communicate group . tell , stacey lysik . thanks , craig . first , let 's get started conversation . beginning , message designed make really easy get newest message . many active conversation , sometimes tough get one important . introducing new way let stay connected important conversation , letting pin top list , always get . see message come beautiful animation underpinned . next , let 's talk expressing memoji . 1 trillion way customize identity memoji . io 14 're adding even way create look , 20 new hair headwear style let reï¬‚ect hobby , obsession personality . 've also added something 's even relevant today face covering . 're adding age option . favorite way using memoji memoji sticker . three brand new memoji sticker let send hug , fist bump , even blush friend . last let 's chat group . 're talking group sometimes much going hard keep track conversation . year we're going help bring order chaos . first , 're adding line reply let craig federighi meg frostyou apply directly specific message . view reply full conversation view thread . focus specific topic . make even clear message met 're introducing mention . mention , type someone 's name direct message . ability notified 're mentioned group conversation . check top conversation all-new design group appear . let see member group , recently active people shown largest . first time ever create unique visual identity group setting group photo , customizing group 's look memoji . inside conversation see group member 's photo around image . course look great pin . know 's recently commented group photo appear outside pin , 's coming message io 14 , new pinned conversation , fun update memoji powerful improvement group . thanks , stacy . next , let 's take look feature help u 're . know life look different many u right . wo n't always way . thing start open , new set feature help u explore world , starting map . apple map best way navigate explore world , protecting privacy . past several year , 've added many great feature course we've rebuilding map ground . new map finished rolling across u earlier year brought better navigation far richer detail road , pedestrian pas , land cover . new map also offer accurate information place allows u build incredible feature like look around . map come long way people noticed . look quote fast company , apple map improved leap bound formidable rival google map . 's also arguably got better ui far , far better privacy policy . 're excited announce 're bringing new map country later year , including uk , ireland canada . addition rich detail improved accuracy new map serf foundation many great new feature . io 14 , 're adding thing make easier people find place love help get 're going way better environment . tell , 'll hand meg frost . thanks , craig . first let 's talk finding great place . 've million way [ ph ] discover great new place , whether 're planning next big vacation looking something eat nearby . craig federighiin io 14 map team working world 's trusted brand offer amazing guide ; guide great place eat , shop , meet friend exploring city around world . save guide , easily get back later best part automatically update new place added , always latest recommendation . addition helping discover great new place map help get way 's better planet . year map 's made easy navigate using environmentally friendly option like public transit walking . io 14 're introducing great new feature help user reduce carbon footprint , first one also requested , 's cycling . 've done cycling experience help get around town bike . adding dedicated cycling option map allows user ride bike along bike lane , pad road . map take elevation account let know challenging whole [ ph ] workout leisurely ï¬‚at ride . also see route includes quiet busy road . even let know steep passage coming need carry bike stair . also choose avoid stair altogether . io 14 're bringing cycling new york city , la , san francisco bay area , along number city china , like shanghai beijing . 'll adding many city coming month . environmentally conscious driver also introducing ev routing . electric car map going help eliminate range anxiety . io 14 map track current charge factor thing like elevation weather automatically add charging stop along route . map know type charger work car , making sure route compatible station . working number manufacturer support ev routing vehicle , including bmw ford 'll adding many near future . city around world also working improve air quality reduce traï¬ƒc . 're adding congestion green zone map easily see along alternate routing option . addition , driver china securely store license plate number iphone map let know day enter congested city center based number . great new feature coming apple map io 14 , making map best product help user explore navigate world . thanks , meg . carplay , transformed driving experience iphone owner smarter , safer way use apps love car . carplay everywhere 's incredibly popular . u , 's available basically every new car . worldwide , 's available 80 % new car sold quickly become default in-car experience many people . people emily schubert craig federighilove carplay get really passionate reaction . joanna stern say make life infinitely better . great update io 14. first , new wallpaper option , perfect car , 're adding support new category carplay apps , parking , ev charging quick food ordering . addition , 're really excited next step we're transforming relationship car rethinking car key . 've around 100 year , become big , bulky ripe re-imagining . tell planned , let 's go garage emily schubert . thanks , craig . 'm excited introduce digital version car key . leave key home unlock start car iphone . first car support new 2021 bmw 5 series . let show work . 's super-simple . us nfc tap unlock . place phone charging pad push start . go beyond one le thing keep pocket . digital key security benefit . live secure element iphone go missing turn key remotely , via icloud . even easier share physical key . copy n't involve trip dealership . share wherever imessage . let 's give craig key drive home 're done . key share , set option , like restricted driving profile , perfect teen driver , tempting 'll craig full access . full access . thanks , emily . new bmw available customer next month . addition adding feature io 14 , 're also enabling io 13 , customer use car key even sooner . course , want work car . 've working standard industry group , beginning . 're working technology leverage u1 chip us ultra- wideband technology precise spatial awareness . 'll able leave iphone bag pocket still securely unlock start car . expect see support standard starting new car next year . let 's turn app store . 12 year ago , revolutionized industry launch app store . today , many amazing apps offer rich set experience truly say everything want , app . 's time u extend success app store make apps available accessible whole new way . could right app needed right moment ? let's look would like . ( video presentation ) app clip small part app . 's light fast easy discover , quickly get need right need . everything app clip designed speed . start card quickly pop tap launch app clip . n't need enter credit card number , app cliff use apple pay payment . n't manually log account take advantage sign-in apple . app clip wo n't clutter home screen , stay along long need . could easily launch recently used app clip new app library . always easy download full app make app clip easy way discover app store offer . discovery key . app clip getting part app moment need . critical made really easy find . app clip easily discovered launch web . launch app clip message friend share , want order takeout restaurant map launch app clip right place card . 'll able tap nfc tag world thing like parking meter scan qr code launch app clip work product purchase . best way discover app clip new apple designed app clip code . see one , 'll know app clip waiting . incorporate visual code nfc , tap scan camera bring app clip . app clip great business already apps . want able use app clip everywhere , including smaller spot may app . made possible apps like yelp , support multiple business create app clip experience place work . developer create app clip part app using x code full power sdk . ensure launch quickly , 'll need le 10 megabyte size , 's app clip , immediately discoverable , small size , launch fast , integrated apple pay easy payment , sign apple quick privacy friendly login option download full app app store want keep around . ca n't wait see app clip developer create . 's io 14. 's huge release transforms core experience iphone redesigned widget right home screen new way organize apps app library . incredible update popular apps powerful improvement message map introduces whole new way tap apps app clip . next , ipad o . joshua shaffer ( video presentation ) okay . 've made . right , well , let 's jump right . ipad o build amazing feature io , adding unique capability deliver distinct experience ipad , like using apple pencil taking note , markup , illustration , re-imagined trackpad experience let interact ipad whole new way , unmatched ar experience arkit amazing new lidar scanner ipad pro . combine put ipad class . ipad excels every type input , product anything everything , brings u year new release ipados 14. let 's start experience . year , ipados delivers unique made ipad design , 's great advantage ipad 's large multi-touch display . ipad always apps . beginning , focused giving ecosystem iphone apps larger canvas deliver new unique experience . quickly sparked entirely new set apps designed ipad first , immersive experience transform magical sheet glass whatever needed . 're proud 1 million apps app store today designed ipad . customer continuing push ipads ever , 're extending design language ipad make apps streamlined powerful . give live look enhancement , 'll hand josh shaffer . thanks , craig . let 's take look enhancement ipad o . first 'll notice redesigned widget saw io 14. look great ipad well , give information glance whenever go home . let 's see improvement apps , starting photo . ipad perfect device browsing photo . 's large canvas let immerse favorite memory , year 're making even easier browse organize photo all-new sidebar . tap button reveal sidebar core functionality app single location . photo remain front center . quickly tap move part app . sidebar really powerful way organize photo . easily drag photo sidebar drop add album . 've brought sidebar many apps across ipados , like note provides quick easy access folder . file 've consolidated navigation sidebar streamlined new design . 've also streamlined toolbars adding new drop menu consolidate function single easy access button . tap change view like . even quicker access tap drag change sort order single motion . craig federighiyou 'll find approach across apps like calendar , 've brought control single toolbar top providing space content single unified place access apps functionality . finally music updated take even better advantage ipad 's large screen . sidebar music make easy move view . quickly jump new listen playlist . start playing song , bring brand new full stream player , see rich album art , transport control lyric one single view . enhancement coming apps ipad o . 're really loving new app design , . starting siri , new compact siri design heard io 14 especially useful ipad . result appear bottom right corner allowing easily reference app using siri . applied approach part experience , like call . today receive call ipad see . whatever working suddenly completely covered incoming call screen . cool . would n't nicer instead , saw ? 's much better . incoming call presented compact notification , n't take context . simply tap answer ï¬‚ick away dismiss . applies call , including iphone third party voip apps like skype . course 're bringing io well . think iphone customer going love . one key experience 've redesigned ipad year , 's search . today search full screen experience , sometimes lose track context . we've redesigned search new compact design . start search anywhere like home screen app . make easy find need without feeling like 've left app 're working . n't redesign . 've rebuilt search ground , universal , becoming single destination start search . first , made better ever app launcher . start typing character instantly get 're going . 's also great funding contact message call document . even search directly apps like keynote , message , mail file look information people place . 's also great place start web search well . soon start typing get relevant suggestion complete search get web search result tap . search make navigating favorite website , easy launching app . type letter tap take right safari . update ipad experience course get new widget great app enhancement io 14. jenny chennext , want push forward ability express creatively , improvement apple pencil . apple pencil game changing tool turn ipad professional drawing canvas , great way mark sign document ultimate note taking device . many people love taking note apple pencil express free form way . mixing handwriting drawing best way capture thought . challenge , want change thing afterwards . working handwriting n't easy typed text . sometimes take granted , typed text 's easy select , copy paste another document even make space text . well , year 're going make handwriting easy powerful , 's . customer tell u , apple pencil hand , n't want put away . year 're bringing scribble ipad . hand write text field automatically converted text . show action , 'd like welcome jenny chen live demo . thanks , craig . 'm really excited show great new feature apple pencil ipados year . one great part taking note apple pencil really let work free form way . start writing anywhere . 's text . also express drawing sheet , sometimes want professional cleaned look draw simple shape pause end 'll automatically convert ideal shape . 're smart , retaining size , angle drew . addition shape , 've also made huge improvement handwriting recognition . write easily make selection using gesture use type text . double tap select word double tap select line . thanks advanced on-device machine learning notice , ï¬‚ex handwriting , avoiding drawing nearby . selection easily change color move around document . 's also perfectly easy make space room write . think make note taking apple pencil even better , even put want something else . let 's say want search edison bulb , safari . using scribble , write directly text field . automatically get converted typed text . also work tax field . easily add new reminder shared reminder list husband . 've also learning chinese . want surprise progress skill . use scratch delete light . use scribble write new , light fixture chinese . 'll notice scribble recognizes english chinese , line . craig federighi mary-ann ionascuand also mean build technology deliver great feature like data detector . automatically detect write , like phone number , make phone call address , look direction . use feature together even handwriting . let 's say want use handwriting another app . easily select want . tap new copy text call bar paste app like page automatically converted typed text . 're really excited awesome new feature 'll think let even apple pencil . thanks , jenny . enhancement pencil . one part amazing release scribble handwriting text field , whole new way work hand written note , broad enhancement app experience course ipad user also benefit great feature already saw io 14 much n't time talk . 's io ipados . next , let 's talk airpods . one click set automatic pairing device , pause audio take , people love magical experience airpods deliver . 're bringing even magic airpods . tell , 's mary-ann ionascu . thanks , craig . amazing update coming airpods , starting automatic switching . airpods seamlessly move device without manually switch . let 's say finished listening podcast pick ipad watch show . airpods magically switchover later start video conference mac . airpods automatically switch . phone call come , audio airpods route right back phone . also exciting new feature coming airpods pro , spatial audio . know experience movie theater state-of-the-art surround sound system , one sound come front , also left , right , behind even . well , thrilled bring immersive experience airpods pro . turn , 's lot harder single ear bud year . team created advanced spatial audio algorithm airpods pro replicate movie theater experience . applying directional audio filter suddenly adjusting frequency ear receives play sound virtually anywhere space , creating immersive surround sound experience . truly deliver promise , factor real life situation . first people move head . authentic surround sound craig federighi kevin lynchexperience , need sound field stay fixed . voice feel like 's coming actor random point space . used accelerometer gyroscope airpods pro track motion head remapping sound field stay anchored device even head move . 's head move , might move ipad iphone well . 's constantly compare motion data head screen , understand 're moving relation . bus turn corner plane bank sound stay sync . result surround sound experience keep middle action , matter go . special audio airpods pro work content encoded 5.1 , 7.1 even dolby atmos . thanks mary-ann . 've using new spatial audio think 're really going love . right . next , let 's head fitness center hear latest watchos kevin . ( video presentation ) thanks craig . since launched apple watch , 's completely redefined watch , incredibly meaningful work . apple watch help stay connected active , 's become intelligent guardian health , enabling take ecg , detect fall call emergency service . 's impacting life way inconceivable five year ago . power apple watch built-in feature , developer personalized . introduced app store watchos 6 20,000 watchos apps available . apps bring information care , glance watch face . 're taking even watchos 7 , starting complication . today app could appear part time watch face . watchos 7 developer enable multiple complication , making even richly personal watch face . 'd like use dawn patrol surfing , create surf watch including water , temperature , swell wind speed prediction favorite beach . new parent use glow baby see nap , changing feeding time one phase , nike run club display stats like pace last run weekly run goal . 're also bringing rich complication phase , including fresh chronograph phase integrated tech emitter updated extra-large face julz arneywith huge rich complication , right center . configuring watch face redesigned , easily select information 'd like see . developer watchos 7 , build rich complication native swiftui . many way configure watch face , may gone set yet . 's okay . watchos 7 , 're making super easy share watch face . discover phase work perfectly . , 're introducing face sharing . 'll able discover curated face third-party apps app store discover favorite watch face right website. , receive watch face directly friend family . let 's take look work . see watch face like , press , add watch face . watch face us apps n't yet , offered one right , easily get like . new face appears right watch . 'd like share face 've created 's also really easy . long press face , tap share , pick contact send . developer offer pre-configured watch face right apps . even share watch face across social medium . 's great way community apple watch wearer connect help discover amazing thing apple watch capable . next , let 's talk map . map great walking , driving transit direction . watchos like io 14 , get cycling direction . 'll see variety route information like time , distance whether bike lane . preview travel time , elevation change navigate turn turn direction large easy read . map direct dismount walk bike even take stair save time . also search add place optimized cyclist , like bike repair shop . tell 're advancing workout , please welcome julz arney . thanks , kevin . workout app us algorithm smartly tuned track aspect training . 's one used apps apple watch we've continued add support new workout type every year . watchos 7 , we're adding dance . dance total body workout 's great heart . make fit ï¬‚exible 're guaranteed fun . whether 're hip-hop , latin , bollywood simply cardio dance , workout app track world 's popular style dance fitness . getting accurate credit dance represented unique challenge . movement n't always repetitive synchronized leg movement , like running walking . solution use advanced sensor fusion . dance , combine data accelerometer gyroscope detect difference dancing arm , lower body put altogether dance kevin lynch vera carrentire body . add heart rate data accurate calorie burned calculation . watchos 7 also track accurate calorie core training , exercise ab back . functional strength training , workout type help get stronger move better everyday activity , also cooldown add another workout want continue easy move stretch bring heart rate breathing back normal . course , track progress new workout inside activity app iphone completely redesigned watchos 7. app feature new summary tab give easy way see activity history , workout trend one screen . new focus easy navigation summary metric , app getting new name well , fitness . back , kevin . thanks , julz . apple watch help meet fitness goal , also help support health , feature cycle tracking , breathe app noise notification . 're going adding even capability year watchos 7. 'd like share couple today , starting one requested feature apple watch , tracking sleep . tell , vera carr . thanks , kevin . many way look sleep . score , advanced monitoring sleep cycle analysis . taking holistic approach sleep leveraging device use everyday track sleep , support actually meeting sleep duration goal . 's also choosing would like wake morning , also would like go bed . u , setting goal easy , getting bed time , 's hard part . expert say establishing bedtime routine help body transition wakefulness sleep . offering wind . help get bed time minimizing distraction creating personalized routine . let 's look work . evening ahead bedtime , phone display wind screen help transition mentally go bed . creates calm lock screen experience turn disturb . also setup shortcut simple thing may like help prepare bed . might include using favorite meditation app playing relaxing music . 's time bed , screen dim watch go sleep mode , look like . kevin lynch craig federighithe screen time bed , wo n't bother tap display simple face . 's time wake , selection gentle effective alarm sound silent tactic wake , alarm , n't disturb partner . 're , 'll see friendly greeting easing day . also show battery level , remember charge morning . apple watch track sleep using machine learning model sens motion even interprets micro movement caused rise fall breath , providing signal 're awake 're sleep . updated sleep section health app including view trend time . sleep schedule , wind sleep mode also available iphone without watch io 14. know 'll enjoy using watch throughout day throughout night . thanks , vera . addition sleep keeping healthy 's another preventative care item 's important particularly , hand washing . watchos 7 apple watch first watch deliver automatic detection start washing hand sensing long actually wash. approach using machine learning model determine motion , appears hand-washing use audio confirm sound running water squishing soap hand . 'll get little coaching good job , 'll see countdown along haptics sound make sure wash long 're supposed . pause early , plate note keep washing . 're done 'll see feel . 's 's coming year watchos 7 including discovering sharing face , new workout type , sleep hand- washing detection new capability like siri language translation . 's apple watch . 's time join craig talk something 's important u . go . ( video presentation ) apple believe privacy fundamental human right . build product beginning design process . privacy matter ever , device contain sensitive information , product work grounded set privacy principle . first , data minimization . use innovative technology technique minimize personal data anyone else access . second on-device intelligence . avoid data collection processing much information device , rather sending server . third , security , security protection foundational everything privacy . finally transparency control . katie skinner erik neuenschwander katie skinner erik neuenschwanderhelps better understand data collected make choice data used . principle come together across product , hardware , software service . end day result great privacy great ease use . powerful example sign-in apple , designed simplicity , security privacy since launched last year user created 200 million account across wide variety apps website . developer seeing great usage adopt . example , kayak integrated sign-in apple found user two time likely use sign-in provider . one thing hear lot sign-in apple people wish could convert existing account use . year 're going enable developer let . upgrade get ease use built-in security sign- apple keeping account already . another big year privacy improvement product tell , 's katie skinner erik neuenschwander . thanks , craig . first let 's talk location . year 're continuing give even control . addition option sharing precise location , option share approximate location u . 're also making change mic camera , always know recording . addition requiring permission year , 're adding visibility current recent mic camera use . app us either one indicate status bar . next , let 's talk tracking . safari 's intelligent tracking prevention really successful web year want help tracking apps . believe tracking always transparent control . moving forward app store policy require apps ask tracking across apps website owned company . last , let 's talk app privacy . today require apps privacy policy . would n't great even quickly easily see summary apps privacy practice download . 've seen something like ? food nutrition label . see 's packed protein loaded sugar maybe , buy . thought would katie skinner erik neuenschwander craig federighi yah casongreat something similar apps . 're going require developer self-report practice . 'll show tell u . see developer collecting little bit data lot data , 're sharing data company track much . 're going put information product page app store . app , see highlight privacy information download 're going include app store . back , craig . thanks katie erik . way 're strengthening privacy platform bringing new feature give user even control . one place privacy matter home . like past month , 've spent time home ever imagined . 's clear ever important live home technology work . brings u great new feature 're bringing home year . feature share key attribute . first , anything developed home easy , initial setup everyday use . like tap iphone automatically configure apple tv . second , home product never compromise privacy . 's siri request use random identifier , apple id . finally device work better together , like airplay let share iphone straight tv . thing easy , private work together seamlessly home enjoyable . whether 're watching tv , listening music getting smart device . tell store home , let pas yah cason . thanks , craig . let 's start talking smart home . homekit , we've given developer robust framework create smart home accessory remarkably easy set , end-to-end encrypted apple device . already risk ecosystem device available , want make even easier build product work across home . formed alliance partnered amazon , google industry leader define new interoperability standard smart home . open sourced homekit ensure ease use privacy core effort . cindy linand accessory using homekit new standard work incredibly well across apple device control home app , secure way manage smart home . adding new device home never easier . simply tap scan set accessory , io 14 add accessory , home app suggest useful automation immediately put new device work . automation rule set home autopilot , like automatically time porch light motion detected , garage door open arrive home . open home app 'll see new visual status right top prioritize accessory need attention . easily see left door unlocked , light quickly control . let 's take closer look one popular category homekit accessory , light . million u already added smart bulb home , many change color demand . io 14 , 're introducing feature help get bulb , adaptive lighting . adaptive lighting automatically adjusts color temperature light throughout day , turn ease morning warm color , stay focused alert mid-day cooler one wind night reducing blue light . adaptive lighting ensures get right color right time . another popular smart home category camera . homekit secure video , camera completely private . io 14 're making camera work even harder . able define activity zone focus important area . great face busy sidewalk want alerted people actually walk front door . another powerful feature 're bringing camera face recognition . homekit camera video doorbell provide even richer notification telling , 's thereby leveraging friend family already tagged photo apps . face recognition extends homepod announcing door . apple tv , 'll get live view whenever someone ring bell . fact homekit enabled camera directly integrated tvos 14 quickly bring new home view control center ask siri ï¬‚ip camera time . even take camera full screen give great view 's going . even coming tvos 14. , let pas cindy lin tell . thanks , yah . apple tv favorite way unwind enjoy entertainment family . 4k , hdr , dolby vision dolby atmos , get theater-like experience right living room , making movie show look sound amazing . apple tv go beyond video . access entire apple music collection even sing along timed lyric . play incredible craig federighiselection game , including game apple arcade 're making gaming apple tv even personal extending multi-user support . instantly resume game exactly left . open control center switch user see game progress , achievement friend . even fun , 're adding support xbox elite 2 xbox adaptive controller . apple tv also help keep active home great selection fitness apps . tvos 14 , 're going make workout everything apple tv even productive extending picture picture across entire apple tv experience . keep news miss second big game . even airplay session show picture picture window . airplay getting even better . whole family share stunning video captured iphone full 4k resolution . video , music , game , apple tv truly offer something everyone . course , nothing compare encaptivated good story . 've built service , apple tv+ . we've already created incredible lineup apple original watch apple tv app , available favorite apple device major streaming box many popular smart tv . 's already reaching 1 billion screen 's coming sony vizio 's smart tv later summer . today , 're really excited tell new apple tv+ original we're working . almost 70 year ago , isaac asimov introduced world series epic novel span hundred world thousand year . many consider best science fiction series time . would like share sneak peek . foundation . ( video presentation ) well , super excited watch foundation come apple tv+ next year . apple tv , home never entertaining . adaptive lighting , face recognition camera great feature time home never enjoyable . , let hand back craig . welcome back . , let 's talk big change coming macos . since introduction , macos revolutionized experience using computer , combining incredible power incredible ease use . 's loved different type user family student creative pro , business people course software developer . year , 're taking macos experience love even . alan dye craig federighibut call . well , 're student macos , know question answered apple 's legendary crack marketing team . drug-fueled mini driven vision quest yielded great name sadly spawned host imitator . truth , ca n't responsibly continue inadvertently lead competition copy method clearly ca n't handle trip . year , 're leaving process shrouded mystery taking straight glorious destination . next release macos macos big sur . macos big sur introduces entirely new design major update essential apps platform . like name , big sur brings unmatched level power beauty . let 's start design , 're making biggest change since introduction macos x. tell philosophy incredible craftsmanship behind new design , 's short video alan dye . apple design always great idea . idea , developed obsessive dedication detail . care enough detail make product end design experience really feel like 's way . best example macos big sur . goal bring even clarity design software , retaining mac 's powerful capability ease use . started simplest development shape corner radius refinement button control . brought unified language symbol mac making consistent easier recognize . depth , shading translucency used create hierarchy . new material rich vibrant . bridge light dark . 've reduced visual complexity keep focus user content . button control appear need recede n't . 's new way access system level control unified space notification widget . 've also created new suite sound familiar mac remastered refined . wanted consistency throughout ecosystem , user move ï¬‚uidly apple device . also love mac icon deep history distinct look feel . retained many highly crafted detail playful element make mac icon's unique . o reï¬‚ects important history . 's familiar 's also entirely new every detail . love mac , tool use make product put world macos big sur start .