right . good afternoon . hopefully , everyone 's got lunch right . 'm bill shope , hardware analyst , goldman . pleased behalf goldman sachs technology , medium . telco team welcome tim cook , apple 's ceo , conference year . 'm also happy introduce goldman sachs ' president coo gary cohn , moderating keynote year . know , apple 's coming record quarter holiday season company sold 74.5 million iphones generated almost $ 34 billion operating cash ﬂow . 's single quarter . 're excited hear performance . important , think opportunity . , 'll pas tim gary . thank . thanks , bill . welcome , everyone . tim , let welcome well . 's great . 'll start right . know 're going say something right finish . wo n't disappoint lawyer room . 'm sure ca n't guess 'm going say . tim cook gary cohn tim cookright . could probably repeat verbatim . would use wrong name . 'll let say . tim , joined apple 1998 , became ceo 2011. impressive stats 'm lusting . since became ceo , stock price 120 % , annual revenue 56 % . 've sold 750 million io device . returned $ 100 billion shareholder . bad start , right ? tim , , want welcome gir technology internet conference thank . know get first question , would like make lawyer sec happy . , thanks , everyone , joining . thanks much goldman u . course , 've got say part statement probably memorize sleep . comment hear make discussion may include forward-looking statement . actual result trend could differ materially statement . information potential factor could affect apple 's financial result included public report filed sec , including 10-k fiscal 2014 10-q first quarter fiscal 2015. 's great . thanks , tim . reported strongest holiday quarter ever . stock 's 48 % since start 2014 , including today 's move . far , apple seems fairly undeterred law large number . opinion , apple 's biggest accomplishment last year ? 're fortunate good year . -- maybe important answer , first , would n't believe law law large number . sort old dogma think cooked somebody . steve lot thing u many year . one thing ingrained u putting limit thinking never good . , 're actually focused number . 're focused thing produce number , right ? , look accomplishment last year , 're product company . important thing make great product . feel great last year . came io 8 , absolutely largest release since app store created . came yosemite , latest mac operating system , total new look , lot new apps . biggest advancement ever iphone iphone 6 6+ . gary cohn tim cookand , operational excellence point view , sort hit ball park ramp rolling country . brought touch id ipad . touch id really foundational technology invented began roll previous year . 're really happy get ipad along making even thinner lighter powerful people . mac , mac kept humming . despite industry really awful , mac growing gaining share long time . , product front , lot thing feel great . important thing set long term . last year , look thing 'll produce coming year , developed programming language called swift . swift significant make ecosystem even stronger write apps even faster really complex apps . could even write app . n't know . . 'm actually serious . came healthkit . healthkit think going profound enables take information different apps . desire , share information physician . share , place way begin correlate data find pretty interesting thing health able monitor . also came homekit . homekit enables essentially control home siri . , whether 's light door thermostat whatever may . also came carplay . , 've taken io extended car , home , health . really critical part life . u -- none u want different platform different part life . want one seamless kind life . , think huge future . 's every day plant many foundational technology . also lot thing global footprint . , look 've done china , 've opened store . 've opened lot distribution . world , 've opened almost 20,000 new point sale . 've opened 27 new apple store , lot ﬂagship store . extended online store even place . , emerging market , saw phenomenal growth , 50 % . huge number . $ 50 billion revenue emerging market , including 38 china calendar year . gary cohnso certainly high point . 've partnered china mobile . also partnered ibm extend reach enterprise . think 'll begin see relationship bear fruit year apps started roll forth . everyone apple , 're make great product really enrich people 's life . believe leaving world better found . , along line , greatest contribution society always product empower people incredible thing . also put energy program called connected working administration bringing technology kid underserved school desperately need technology . partnered global fund -- focus eliminating transmission aid mother child , made huge -- 're $ 100 million donation . save million life . lot environment last year well , adding onto thing . 'd like spend second . know apple climate change real . view time talk past . time action . 've shown 've done . , 're running datacenters , require lot energy understand datacenters . run renewable energy . today , 're announcing biggest , boldest . ambitious project ever . building -- partnering first solar build solar farm monterrey county . far . 's 1,300 acre . 's enough power almost 60,000 california home . 's enough provide renewable energy new campus speaking minute ago , apple campus 2 , every oﬃce california , 52 retail store california . datacenter newark . , 's $ 850 million investment . think , make point know financial conference . 'm sure interested , well , good use fund ? quite frankly , 're 's right . may also interested know 's good financially . expect significant saving fixed price renewable energy . 's quite difference price price -- brown energy . , 're thrilled continue course thing really leaf world better found . 's -- look , 's phenomenal 've accomplished company . importantly , goldman sachs also respect 've done socially , environmentally . equal responsibility great organization . tim cook gary cohn tim cookso 've covered bunch driver growth long term . let hone one n't touch . let 's talk apple watch . think apple watch coming april . make apple watch different watch smart watch 's 've seen recent year ? 's good question . think -- remember mp3 industry ipod , n't first company make mp3 . lot company . may able remember . lot . n't used much . fundamentally hard use . user interface really bad . almost needed ph.d. use . , n't -- 're memorable . n't really move dial . tablet business kind like , . lot tablet shipping ipad came . nothing earth shattering . nichey kind application . probably n't using one like 're using . , see smart watch category much like several thing called smart watch shipping . 'm sure could name . maybe could . 'm sure audience could name many . certainly , 's none changed way people live life . , want apple , 's objective . want change way live life . like ipad changed way work , hopefully , way live . iphone done , see apple watch . 've using one . 'm actually using -- wearing one . wear time actually . think one biggest surprise people going start using breadth . , obviously , 's precision time piece . like 're wearing watch probably think look really cool , 'm sure . -- . -- wife gave . stay wrist . look fantastic . course , 's lot different one . , may look . might want different colored band different type band different -- may want 18-karat gold one whatever may want . variety incredibly . customizable nature 's incredible . gary cohn tim cook gary cohnyou 'll also find 's new innovative way communicate n't . , constantly use siri watch ask different thing . sudden , -- 's . thing like get notification across watch . , right , 're like men , carry phone front pocket . many guy ? see many men audience , way . need lot woman , lot diversity . thank . men . put . , imagine , meeting , distracting watch everybody time . , 's kind little subtle . 're interested keeping sport core financial market whatever , 's like . watch know 're looking . come . 'm looking , watch , important , right ? , 's many thing like . third-party apps , thing third party working , super excited . , think 's going -- everybody 's going favorite thing , like app store came . remember tagline , 's app ? way felt favorite apps . , 're going feeling like . use gym constantly track activity level , exercise , many -- long 'm exercising . sit long , actually tap wrist remind get move lot doctor believe sitting new cancer , right ? arguably , activity good u . , n't moved within hour , 10 minute hour , 'll tap . 's amazing watching apple 'll meeting . lot employee using watch . 10 minute hour , everybody start standing . took little get used . 's actually good . , there's enormous number thing . think 're going find something 're going think , wow , ca n't live without anymore . 're going deciding may want give real estate particular watch anymore . siri 's going wrist , right ? siri 's wrist . tim cook gary cohnso 'm going able get away someone yelling ever . golly . okay . let 's go back little topic talked . historically , many people viewed apple hardware company . today software service world . talked future , talked value differentiated software . significant non-hardware going apple 's growth future ? 's -- n't hardware company -- since 've apple . 'm historian . ca n't tell beginning time . think apple ever hardware company , even beginning time . , think people know apple well user product , n't believe would call u hardware company . 're -- buy mac early day today , 're buying experience . experience integration hardware , software . service . 's clearly true iphone ipad well . 's true ipod . imagine ipod without itunes store , actually can't imagine probably anymore . always key part . , financially , report service together . sum thing , thing included , like app store apple care forth medium sale . add , like , $ 18 billion last year . however , really think , sell iphone , 's great deal value operating system . 's value update come thereafter keep phone fresh . well n't spend time internally apportioning software service . , category would even larger . , net magic apple hardware , service . software . real magic come integrate . sort owning whole widget reason 're able deliver kind customer experience . always important u . 're important . 's one . 's high level , integrating . 's produce magic . speaking one newest service know pleased , apple pay , acceptance apple pay ? consumer responding ? felt role apple pay ? tim cook 's gone faster thought would much faster actually . reason -- reason thought would bit slower , 're going holiday season , retailer n't want change anything around point sale . found -- however , found lot significant reception get going quickly . december , $ 2 $ 3 spent store contactless payment , contactless payment apple pay . three major network , amex , visa . mastercard . , 's essentially overwhelming vast majority market . maybe 's even significant 's many retailer approaching u getting signed . bank piece great level . 2,000 bank credit unit going . coming , although 's well 90 % market . , focus united state much merchant . -- walk around earlier around hotel . , 'll find buy coffee pete 's . buy lunch mcdonald 's subway . cupcake little cupcake small business place block . go foot locker buy latest nike . go bloomingdale 's . , sort large company bloomingdale 's , macy 's , toy store called jeffery 's block , many , many retailer -- fact , 's vending machine lobby use -- , 's 200,000 around u buy water soda snack type thing . 're also laundromat . , rollout going much faster would 've thought . think 's truly profound . also retailer taking even they're innovating around customer experience . like , panera bread allows order advance go pick lunch . 's may -- 's done get . 're paying apple pay . 're kind taking . 'd love see . jetblue announced morning accept apple pay beginning mid month . 're going roll across ﬂights three month . buy snack drink thing plane , entertainment , etc . think thing great . see happening faster faster faster . example , back question , possible could control design hardware , software . service . gary cohn tim cookyou imagine trying several different company . would pulling hair . n't much left . 'd really . yes , u follicly challenged . -- follow apple pay question , competitor traditional pay space , one thing 're collecting lot data customer . 're collecting data shopper . think ? competitor think ? customer responding ? big competitive advantage ? well u , 's value . 's first foremost value believe customer right privacy vast majority customer n't want everyone knowing everything . , 's first foremost 's . -- make money buy one . 'll make little bit money . -- , 's simple , straightforward business model . product . product . , 's way kind look world . think 's way customer want u look world . , take think area emerging , smartphone 's financial data , think even true world . 's reason anyone -- u -- need know buying something , 're buying , much 're paying . n't want know . 's none business , frankly . , want make living . n't think long term would want u either , way . think customer rebel . think way , back healthkit talked earlier , going want keep health information . something want monetized somebody . , think customer arc time go people trust data -- 's sharing one thing that's going . 's people unknowingly sharing number thing life somebody connect dot find 10 thing really n't want anybody know , nobody deserved know . , think , time , people appreciate appreciate demand . , apple pay u , something simple . knew easier pulling wallet gary cohn tim cooktaking card . nothing easier . nothing really taken . knew secure u tired people breaching credit card going online reput number everywhere . 'm sure everyone room almost everyone room last year least 's happened . 's happened three time . apple pay , n't -- never give merchant credit card number . n't even . 're essentially making proxy individual transaction prevents passage number . think minute . secure card number front thing called security code anybody see back ? secure ? , knew secure . said , thought private think 's bank merchant . 're party . 're facilitating transaction . , 'm super excited . think come something people love use . guy telling u -- panera bread told u 80 % mobile transaction store apple pay . , store 're , 's even higher average across total , obviously , includes store 're zero 're accepted yet . , could n't happier speed -- would never predicted could sitting conference february launching october would . . 's quite success . phenomenal holiday quarter driven iphone . earnings call , talked latest iphone lineup winning lot former android customer . success iphone 6 seems ﬂy face argument apple need low-cost iphone grow succeed . mantra sustainable ? well 've always believed role life make best , . sometimes , fear intersect make best . sometimes , n't . last quarter , probably intersected came really close . n't seen latest estimate . first foremost , job life make best . 've never lost sight . , 've said want give people good value . gary cohn tim cook gary cohn tim cookand develop something 's really great cost even le 're offering today , think really good value , would . wo n't something 's second rate 's good product , great product 's apple stand . 's think customer want . 've found , throughout world , many people advising u something different china , something different country country , people n't going pay great product . well let tell , 's bunch bull . 's true . people everywhere world want great product . n't mean everyone , every single person world afford one yet . everyone want one . , -- job right keep making great product , think 's pretty good business u . , 've stayed true sort blocked noise everybody saying : 've got . 've got . 're pretty good blocking noise . worried android competitor , like ( shuame ) ( owa ) targeting high end 've success try move market ? whole life company , 've always fought fierce competitor . pc world , microsoft monopoly . smartphone world , went , people thought chance blackberry nokia . tablet world , n't competitor necessarily . -- people questioned : product ? kind thing ipod way . , 've always stiff competition . always stiff competition . make u better . , n't -- lose sleep . think great product . think , well , thing take care . , 's 're focused . china . yes . gary cohn tim cook gary cohn tim cook gary cohn tim cook 70 % revenue growth china last quarter , impressive growth anywhere . 's key success china ? 's several thing . one 've put lot investment . we've invested ton people . 've invested store , ﬂagship store . 're rolling store . 're 19 greater china . 're going 40 mid next year . 've brought 40,000 point sale indirect channel partner . we've partnered top chinese company , like china mobile china unicom china telecom . great service company like baidu search tencent yoku . , 've done thing people really understood china desire service . maybe anything , 've put personal energy tried deeply understand market respect . -- time , began work . five year ago , le $ 1 billion revenue . last 12 month , $ 38 billion . -- , still think , really back , think 're still kind far surface . -- country enormous opportunity . 's amazing number people moving middle class . 's something like 've never seen lifetime . , put -- opened four new store last week . four store city give take 9 million people city , larger -- much larger metropolitan area . think 9 million people , size new york city population . yes , small city china , though . small city -- beijing shanghai . right . gary cohn tim cook gary cohn tim cook gary cohn tim cooktianjin , chongqing , guangzhou , hangzhou , right , place american never heard . 're huge . scale still , traveling china studying china 30 year , 's still amazing . , 's reason . country , though , n't put much energy , understand well . ﬂipside , enormous opportunity . india one . 've started making investment india . 're growing rapidly india . 're small base . number year , could envision india really significant , . . yes , dynamic . middle class . dynamic . wealth creation vehicle . exactly . urbanization . imagine went china $ 1 billion $ 38 billion revenue grow . obviously , 're continuously generating enormous amount cash ﬂow . think asset allocation model going forward ? nearly completed targeted return $ 130 billion cash shareholder repurchase dividend . 's next ? well way look , first foremost , invest r & know innovation important thing u . investing r & mean internal organic investment acquisition . , last year , -- last calendar year , acquired 17 company . 're continuing acquire find skill great , technology great , etc . 'll continue . also invest go market retail store supply chain . course , capital need maintain infrastructure operational excellence trivial amount money either . gary cohn tim cookand , thing first priority , investing apple . 're fortunate right amount money left . , realized year ago started returning shareholder . started dividend buyback . 've tweaked model every year . 've sort cadence , year , look deeply , thoughtfully . change program accordingly . , 're midst process right . 'll announcing april earnings call -- next . -- , said , announced $ 130 billion , put perspective largest corporate history . 're $ 103 billion . -- we're much faster clip announced . bold opportunistic continue . , 'll see conclude april . large , view , cash n't need level buffer , want give back . , 're -- may come across . 're hoarder . think -- doubt anybody $ 103 billion buyback would say . 'll see go next . great . earlier , mentioned recent partnership ibm . important partnership apple ibm ? make two titan , one enterprise tech one consumer tech world , make interesting opportunity ? 's interesting think company . hopefully , ginni would n't mind saying something ibm , , really look , skill two company complementary . , ibm deep knowledge number vertical . apple n't . ibm enormous amount field resource . apple n't . apple incredible device enterprise want deploy . ibm n't . apple operating system write apps easily , programming language help . ibm n't . , u bring significant amount . want change way people work . excites u . like changed consumer 's life , want change way people work . , started thinking , , really , came realization n't know enough n number vertical . n't people street . n't huge number engineer could write apps unique . gary cohn tim cook gary cohnbut knew apps job level within enterprise , productivity apps , like presentation app , important enterprise . one . microsoft one . 's -- pick good one , whichever one 'd like best . word processor . microsoft one . kind thing exist . general productivity tool . start talking tool nurse , tool pilot , tool ﬂight attendant , tool salesperson , 're -- . -- banker . banker . 're level , need unique apps . , knew needed partner someone . looked around . became clear u ibm -- outstanding partner . think ginni 's fantastic . relationship company quite good . engineering team work well together . 're extremely complementary . , could n't happier 's taken right . really think 's big . n't think -- small thing truth enterprise moved mobility big way like consumer . 's still many people stuck desk enterprise . 's unbelievable really think . 's almost like thing happens kid go school . school analog world . kid digital kid . turn back time . many business like . person living one way home . 're going work . 're sort turning back time . well n't like . n't like . , 'm excited . think truly profound . tim , know 're running short time . two relatively quick question . 'm old enough . maybe people room old enough remember first apple product bought . n't ipad . n't iphone . mac . could 've clam . could 've something like , ibook . product learned apple . think 's product 's still near dear heart . 's completely overshadowed iphone ibook many year . 's future mac ? fit -- sort fit talking want build product workplace well . tim cook gary cohn tim cook gary cohn tim cook well think bright future . despite industry shrinking , mac gained share 10 year straight . -- , 're -- 've moved 7 % share . , 's exactly like 're close ceiling , despite really good growth . fact , 've moved $ 5 billion early 2000s $ 25 billion last year . 're five time revenue industry people look left dead kind thing . reason 're innovating like crazy . came imac last year 5k retina display , world 's first . notebook incredible battery life . 're thin light . 're powerful . o unbelievable . , we're continuing invest . think -- think 've got bright future . also something really cool feature call continuity feature , know people live multiple device . know people want thing like start e-mail ipad finish mac . know people want take call mac . , tried hard stitch thing together seamlessly , even though one o 10 one io , work together one . customer really responded positively . 's something , frankly speaking , apple . 're company desktop operating system , mainstream desktop operating system . mainstream mobile operating system . 's one company mainstream mobile . company mainstream desktop . nobody u . , look give people experience 's sort jaw dropper . , 're going continue . quick last question . yes . coming four-year anniversary ceo , focused looking forward next four year however long 're going apple ? gary cohn tim cookmost day spent focused people , strategy . execution . think , get right , everything else take care . , people , 've brought brilliant people last year . luca 's new cfo . he's fantastic . angela ahrendts came run retail online . great talent join u beat like jimmy iovine . jimmy 's unbelievable . , 've lot talent inﬂux . course , 's lot name -- n't time talk . course , people apple amazing . strategy u mostly product category n't . spend lot time debating know need focus thing . , spend lot time . course , company operating billion transaction day volume , execution critical . , 's spend time . far , thing gone okay . 's working . tim , 've got great ipad product lap , multitasks , right ? 's lot smarter . get news feed 'm . got two really important news feed 'm , one one news source say : apple 's market value close $ 700 billion first time . second one : apple becomes first u company close market cap $ 700 billion . 'll remember exactly hit $ 700 billion market cap . behalf u , behalf goldman sachs , thank much . thank , gary . 's pleasure . thank much . thank . thanks , guy .