hello welcome back . 's great join u . 'm really excited today news share . 's amazing think third major event past two month . midst enormous challenge year , team remained focused n't stopped innovating . we're unbelievable pace new product release , delivering new product fall ever , starting upgrade powerful operating system well remarkable product , incredibly capable affordable apple watch se apple watch series 6 putting future health wrist , entirely new fitness experience apple fitness plus , convenient way subscribe apple service apple one , new powerful 8th generation ipad , stunning versatile new ipad air , amazingly capable compact homepod mini , began new era iphone iphone 12 , people want iphone , iphone 12 pro . 're excited iphone 12 mini iphone 12 pro max begin shipping product , one thing . 's time talk mac . love mac . 's g & , 's tool used build phenomenal lineup product . user love . today , mac stronger ever . continues lead industry customer satisfaction decade , customer ever choosing mac . fact , mac business grew nearly 30 % last quarter , mac best year ever , mac continues attract new user . today , 50 % buyer new mac , simply amazing , around world , people use mac remarkable thing . like mac , challenge status quo , take chance , create , innovate , use mac help change world , would like celebrate . john ternus johny srouji ( video presentation ) 's great see people use mac amazing thing . mac always innovation bold change . june , announced mac taking another huge leap forward transitioning apple silicon promise first mac apple silicon would arrive end year . well day . tell , 's john . love mac team working tirelessly deliver best lineup notebook desktop 've ever . well , 's time mac take gigantic leap forward . , needed develop new set advanced technology . past several year , 've team working singular purpose defining building next generation mac . core effort silicon . 've making apple silicon decade . 's heart iphone , ipad apple watch . , want bring mac , mac take huge leap forward incredible performance , custom technology , industry-leading power eﬃciency apple silicon . 've said , 're developing family chip , 're going transition mac line new chip next couple year . well , today incredibly excited announce first step transition first chip designed specifically mac . call m1 . m1 optimized popular low power system small size power eﬃciency critically important . stunningly capable chip assures whole new era mac . , let 's get started spending minute deep dive new chip johny . m1 break-through chip mac . approach m1 deliver industry-leading performance feature , relentlessly focusing power eﬃciency . result , m1 delivers joint leaping performance per watt , every mac m1 transformed completely different class product . m1 first system-on-chip soc mac . let show mean . , mac needed multiple chip deliver feature . 's hard chip processor , io , security , memory . , m1 , technology combined single soc , delivering whole new level integration simplicity , eﬃciency , amazing performance . m1 also feature unified memory architecture uma . m1 unifies high-bandwidth , low latency memory single pool within custom package . result , technology soc access data without copying multiple pool memory . dramatically improves performance power eﬃciency . m1 first personal computer chip built using industry-leading 5-nanometer process technology , incredibly small transistor measured atomic scale , m1 remarkably complex . pack largest number transistor 've ever put single chip . m1 massive 16 billion transistor use transistor give m1 amazing performance leading-edge technology . goal make technology best class . incredible performance m1 start cpu feature two type core ; high performance high eﬃciency . performance core designed single task thread eﬃciently possible maximizing performance . 've advancing year year . huge improvement m1 , come low power silicon , high performance core world's fastest cpu core , m1 four incredibly fast high-performance core , multifaceted workload take huge leap performance well . handle life workload eﬃciently , m1 brings high eﬃciency core mac . use tenth power still delivering outstanding performance . equal eﬃcient place unlike task allow performance core used demanding workload . m1 four eﬃciency core , deliver similar performance current generation dual-core macbook air much lower power . finally , m1 latest performance controller ( inaudible ) maximum performance eﬃciency . altogether , 8-core cpu m1 far highest performance cpu ever created . importantly , delivers performance lowest possible power . fact , m1 cpu lead industry delivering world 's best cpu performance per watt . let 's take look . cpu performance power usage latest pc laptop chip 's m1 . m1 delivers significantly higher performance every power level adjust watt , thermal envelope macbook air , see m1 delivers two time cpu performance pc chip , m1 deliver peak performance pc chip using quarter power . big deal . seeing m1 extreme level [ ph ] . look back single-threaded performance low power silicon mac , gain performance per watt small one chip next . look m1 , see massive 3 time improvement performance per watt . unheard . , graphic ? design gpus deliver maximum graphic performance thermal envelope product . result balanced system gpu complement incredible performance cpu complex . typically , pc got achieve balance integrated graphic . get great graphic performance , use discrete john ternus craig federighichip , consumes lot power . m1 different . integrated graphic , get best world , incredible performance low power . gpu m1 benefit year thorough analysis mac application . 's advanced graphic processor 've ever created , eight gpu core , m1 capable executing nearly 25,000 thread time . teraﬂops texture bandwidth fill rate along incredible eﬃciency , m1's gpu class . graphic performance power usage pc laptop chip 's m1 . m1 delivers significantly higher performance every power level , m1 delivering 2 time graphic performance pc chip . , m1 deliver peak performance pc chip using one-third power . come personal computer , m1 world 's fastest integrated graphic . , apple silicon fast cpu gpu . pack chip powerful custom technology . m1 feature advanced neural engine . 16-core design , 's capable executing massive 11 trillion operation per second . entire m1 chip designed excel machine learning , task like video analysis , voice recognition , image processing level performance never seen mac . finally , m1 integrates latest generation secure enclave . 's faster ever brings best-in-class security mac . 's m1 , first soc design mac . 8-core cpu featuring world 's fastest cpu core along 8-core gpu delivers world 's fastest integrated graphic , m1 lead industry- leading performance per watt , leading-edge technology like neural engine , thunderbolt usb 4 , faster secure enclave , latest isp . unique combination remarkable performance , powerful feature , incredible eﬃciency , m1 far best chip 've ever created . we're absolutely thrilled bring mac . , back john . incredibly exciting think mac build , performance capability m1 . mac never chip upgrade profound . silicon part story . apple product , 's tight integration hardware software make user experience amazing . deepen integration mac , use mac specific software workload optimize architecture m1 . way , io ipados built maximize a-series chip , macos big sur built maximize m1 . hear unlocks entirely new experience capability , let 's turn craig . first time ever , 've able design macos silicon . 'm excited mean platform . latest release , macos big sur , absolutely incredible m1 . big sur introduces bold new design , powerful update apps like safari message latest improvement industry-leading privacy feature . designing whole system together , hardware software , 're able make thing love mac even better . mac instantly wake sleep , like iphone ipad . let show , first , let 's set mood . ( video presentation ) cool ? m1 , thing every day , like launching apps nearly instantaneous , safari , already world 's fastest browser , really shine apple silicon . 's 1.5 time speedier running java script almost 2 time responsive . whole system distinctively snappy system animation buttery smooth . sheer speed m1 together macos technology like metal deliver huge boost demanding apps , render 3d animation raw video footage ease . , part secret behind breakthrough performance m1 's unified memory architecture . built macos apple silicon use data format thing like video decode , gpu , display , need expensive copying translation . macos give apps access graphic memory ever , unlocking breakthrough performance task ranging color grading 6k video playing graphically intensive game performing real-time machine learning inﬂuence . big sur also feature advanced power management , intelligently allocates task m1 's performance eﬃciency core , automatically optimizing lightweight task like reading node performance intensive task like playing game . mac give quiet performance even better battery life . come security , m1 represents major leap forward . year io , 've worked continuously advance state art computer security . m1 , 're bringing architecture mac . includes hardware verified secure boot automatic high performance encryption file , also new security protection built deep code execution architecture m1 , giving advanced security personal computer . macos big sur engineered 's core fully take advantage capability power m1 , maintaining everything love macos . course , 've optimized apps m1 , every app come macos every app made apple . apps like page , number , keynote , garageband imovie showing u great performance m1 . example , logic pro , run 3 time instrument effect john ternusplug-ins . final cut pro ﬂy task like rendering complex timeline 6 time faster . ca n't wait unleash creativity . , macos big sur incredible technology enable run greater range apps ever . first , universal apps . simply put , universal apps fastest , powerful apps get . universal apps include native binary version built apple silicon well native version intel processor . two come together single app download app store web , meaning one app run mac . 're hearing lot excitement developer get ready launch universal apps . example , omni group bringing universal version great mac apps adobe bringing universal version apps , starting lightroom next month , ﬂagship apps including photoshop early next year . existing apps n't yet upgraded universal , big sur includes amazing new technology , rosetta 2. m1 system , rosetta seamlessly run apps built intel based mac . even without app update , keep working fusion 360 project get next level favorite game . thanks metal m1 , graphically demanding apps actually perform better rosetta running natively previous mac integrated graphic , 's really incredible . transition m1 also great developer . m1 scale architecture 're already accustomed iphone ipad , optimize code across whole family . new mac something mac ever done . first time ever , run favorite iphone ipad apps directly mac . game play , content watch , apps everything want , altogether get access biggest collection apps ever mac 's going get better developer continue build new apps m1 . action . ( video presentation ) 's amazing see developer take advantage incredible performance feature m1 big sur . ca n't wait see re-imagine apps . , john . combination m1 macos big sur super exciting . truly take mac whole new level . , technology need next generation mac 's time introduce first mac m1 , product power eﬃciency m1 change everything . . ( video presentation ) laura metzthis new macbook air m1 . first , macbook air pulled envelope , defined category thin light notebook . user loving ever since . groundbreaking eﬃciency m1 , new macbook air completely redefine thin light notebook . tell , 's laura . macbook air popular mac . fact , 's world 's best selling 13-inch notebook . user love stunning retina display , great everyday performance , incredible portability , sleek wedge-shaped design . day , user working home , learning remotely , using air stay connected , making performance battery life extremely important . 're thrilled m1 , first chip mac , enables macbook air thing previously impossible thin light notebook . eight incredibly powerful core , cpu source whole new level performance 's 3.5 time faster previous generation . 're editing family photo exporting video web imovie , new air belief right . working light room , manage huge raw library unheard speed , turning air mobile photo studio , world 's fastest integrated graphic feature 8 core , air delivers 5 time faster graphic performance . 's biggest leap ever macbook air . come gaming , play immersive graphically-intensive titled significantly higher frame rate . first time , add multiple stream full quality 4k pro re video without dropping frame , 's mind-blowing thin light notebook . compare macbook air best selling window laptop class , new air 3 time faster . what's even amazing m1 , macbook air faster 98 % pc laptop sold last year . , let 's talk neural engine . 16 core , machine-learning workload astonishing 9 time faster previous air , apps like final cut pro , use ml-based feature smart conform intelligently frame clip , fraction time . even storage get performance boost ssds 2 time faster . thanks m1 storage controller latest ﬂash technology . task like previewing massive high-res image importing large file super quick . 's also remarkable industry-leading eﬃciency m1 chip combined power management macos big sur , new air delivers performance without fan . , matter intense task , macbook air completely silent , incredible eﬃciency also delivers extraordinary battery life 15 hour wireless web browsing amazing 18 hour video playback , 's six hour longer . 're video conferencing , rapidly drain battery , go twice long single charge . longest battery life ever macbook air . user connect friend , family , coworkers remotely , know camera image quality matter even . 're excited m1 , apple 's latest image signal processor come mac . isp delivers better john ternus julie bromsnoise reduction greater dynamic range sharper image detail shadow highlight , well improved auto white balance combined ml- enhanced face detection , look natural facetime call . fact , everything look stunning 13-inch retina display , support p3 wide color even vibrant true life image . secure enclave m1 combined big sur , air delivers best-in-class security feature like touch id , make easy unlock mac make secure online purchase using apple pay , touch finger . finally , powerful feature completely new level performance delivered sleek , wedge-shaped design . m1 big sur , 've taken macbook air transformed something far beyond thin light notebook . even gigantic increase performance , along new feature , air still start $ 999 . education , start $ 899 , delivering way value ever . 's new macbook air . m1 , jaw-dropping performance , 3.5 time faster cpu , 5 time faster gpu , silent fanless design . also vibrant retina display , improved camera quality , incredible battery life 18 hour , longest-ever macbook air . , macbook air completely redefines thin light notebook . back , john . new macbook air amazing . think 've done . 've taken popular notebook , m1 , giving performance , 98 % pc laptop sold last year . huge increase battery life , time , pulled fan , noise . unbelievable combination performance portability , far best macbook air 've ever made . 's , today 're bringing m1 another beloved [ ph ] mac . ( video presentation ) new mac mini . tremendous level integration offered system chip design m1 allows u pack remarkable amount performance capability compact design . tell , 's julie . mac mini delivers mac desktop experience incredibly small form factor . user love outstanding performance , array connectivity signature design . , love versatility . 's 'll find mac mini everywhere home oﬃces home theater , studio render farm . today , m1 come mac mini , bringing seismic shift ultra-compact desktop . john ternuswith 8-core cpu m1 , mac mini delivers 3 time faster cpu performance previous quadcore version . monumental leap cpu performance mac mini . 're developer compiling million line xcode musician using logic pro take music production whole new level , performance never skip beat . 8-core gpu give mini gigantic six-fold increase graphic performance . enables thing would n't dreamed mac mini , like designing graphic intensive game unity , work done , cranking graphic setting playing great game like baldur 's gate iii . mini outrageous amount performance compact design . fact , compare mac mini top selling pc desktop price range , mini one-tenth size , yet , 's 5 time faster . mac mini blow competition away m1 bringing neural engine mac mini , machine learning workload take quantum leap forward 15 time faster ml performance previous generation . mean new mac mini supercharge innovative feature powered ml , like magically increasing resolution photo pixelmator pro , giving sharpness detail . also make mac mini great machine developer , scientist , engineer , utilizing deep learning technology like tensorflow createml , accelerated m1 . mac mini 's advanced thermal design , m1 unleashed , easily sustaining breakthrough performance mini stay cool quiet . come connectivity , array io , including two usb-c port support thunderbolt usb 4 , connect wide range peripheral , including pro display xdr full 6k resolution . m1 chip big sur , versatile mac pack staggering amount performance incredible new feature , even power capability , mac mini start $ 699 . 's $ 100 lower previous generation . desktop combine breathtaking performance affordable price . , 's mighty new mac mini , powered m1 chip , take enormous jump performance 3 time faster cpu , 6 time faster gpu , neural engine boost m1 performance 15 time . new mac mini phenomenal desktop 's far versatile far capable ever . , back john . really incredible mac mini 've ever made . thanks integration phenomenal graphic capability m1 . new mini enable high performance general purpose computing way never shruti haldeapossible compact design , never mac mini like , 're still done . 've seen eﬃciency integration m1 yield incredible capability performance macbook air mac mini . performance good 's also excellent choice another one popular mac , perfect mac many creative pro . ( video presentation ) new 13-inch macbook pro . m1 , popular affordable macbook pro dramatically change expectation compact pro notebook . tell , 's shruti . 13-inch macbook pro best selling notebook class appeal incredibly wide range user . student rely get college pro use channel creativity produce inspiring work . user love delivers powerful performance gorgeous display , sleek portable 3-pound design . m1 , 13-inch macbook pro becomes way powerful way pro . 8-core cpu delivers 2.8 time faster performance . game changing developer using xcode , build apps nearly 3 time faster . photographer using photoshop , apply filter effect high-res photo faster ever . come graphic , 8-core gpu whopping 5 time faster . , whether 're using shapr3d design new product constructing immersive new world cinema 4d , new macbook pro handle ease . compared best-selling window laptop class , 's 3 time faster . fact , new 13-inch macbook pro thing compact 3- pound pro notebook , like playback 8k progress footage full quality davinci resolve without dropping single frame . come machine learning , performance spectacular . thanks neural engine , ml 11 time faster previous generation , mean on-device ml task use neural engine , 13-inch macbook pro world 's fastest compact pro notebook . new macbook pro also feature active cooling system . allows sustain remarkable pro performance ripping intensive task like video transcode compressor . even unbelievable compute power , battery life simply amazing . thanks eﬃciency m1 running big sur , new macbook pro delivers incredible 17 hour wireless web browsing 20 hour video playback , 's 10 hour , 's longest battery life ever mac . combination performance awesome battery life , productivity pro user go roof . instance , software developer compile 4 time much code single charge . new pro also studio john ternusquality mics improved signal noise ratio . whether 're facetime call recording vocal track , audio super clean benefit m1's advanced camera isp . user connecting coworkers video call , 'll sharper video le grain better contrast detail low light condition . big sur secure enclave , get best-in-class security feature like activation lock , help protect mac 's ever lost stolen . finally , two thunderbolt port usb 4 support , new pro connects peripheral ever , including pro display xdr full 6k resolution . mind-blowing leap performance , new feature , amazing battery life still fit incredibly portable 3-pound design . big sur m1 chip heart 13-inch macbook pro , shatters limit compact pro notebook . performance new capability , new pro still $ 1299 $ 1199 education , incredible value student pro alike . 's new macbook pro . m1 , popular macbook pro get tremendous boost cpu graphic outperformance . along studio quality mics improved camera performance , best battery life ever mac . massive upgrade . 13-inch macbook pro ultimate expression m1 chip . , back john . could n't thrilled new mac mini , macbook air , macbook pro . first new generation mac . 's mac experiencing ( inaudible ) faster better many way . system offer 3.5 time faster cpu performance 6 time faster gpu performance , largest generational improvement 've ever . bring many best feature ipad iphone like instant wake , long battery life , incredible ml acceleration 's 15 time faster , industry-leading security mac . building upon common architecture , new mac tap world 's largest vibrant software ecosystem . 're also proud product carefully designed support net zero carbon goal . cleanest energy energy never use , thanks eﬃciency m1 . energy consumption reduced 60 % product active use . always , 're thrilled progress 've made . exciting able reinvent three popular affordable mac . make thing even exciting , order new macbook air , mac mini , macbook pro starting today , available next week . macos big sur available thursday . new system m1 join tim cookrest mac product line , including phenomenal product we've introduced last year . far strongest mac lineup 've ever . transition apple silicon going profound impact mac . bring performance capability never possible . journey take couple year complete long way go . we're one heck start . proud new family product ca n't wait see user going . , 'd like turn back tim . , short film made celebrate new mac . hope enjoy . ( video presentation ) truly huge day mac huge day apple . advancement magnitude come making bold change . m1 chip far powerful chip ever created . make mac dramatically faster , provides new capability extraordinary battery life , enables mac run software ever . exactly transitioning mac apple silicon . apple , mission create product play meaningful role people's life . 2020 year , unlike , many way . inspired strength , resilience , creativity 've seen displayed people around world . also extremely proud team work 've done deliver incredible product challenging time . 're looking forward seeing product . 're also looking forward 2021 bringing even amazing experience . thank joining u . stay safe , stay well , great day .