year apple watch set new standard smart watch , continuous innovation made number one selling smart watch world seven year running 're excited 's next . new apple watch series 8. thing love apple watch , plus even . series 8 beautifully designed packed advanced sensor technology . feature big , brilliant , always display narrow border push screen right edge . detailed watch face like new lunar , astronomy , metropolitan modular , look stunning bright texting [ ph ] complication easy read , even wrist series 8 durable , 's swim proof , dust proof crack resistant . tell series 8. 's deirdre . series 8 designed keep connected people thing care . motivates stay active fit , workout fitness+ , many way exercise using apple watch . series 8 help keep safe fall detection , emergency so medical id . sleep tracking , cycle tracking mindfulness give insight body hope maintain healthy habit . best-in-class health sensor enable ecg , irregular rhythm notification blood oxygen , ultimate device healthy life . , series 8 brings even feature health , safety connectivity , starting innovative new temperature sensor take commitment woman 's health even . 's ( inaudible ) tell . woman 's health impact woman . also impact family community menstrual cycle key woman 's health , much many physician regard vital sign . added cycle tracking three year ago . helped ten million gain deeper insight cycle overall health . year , 're introducing suite advanced cycle tracking feature , including valuable information critical aspect woman 's health ovulation . always , build health feature two fundamental principle . first , developed using scientifically validated insight . , second , privacy core , designed keep data secure private . utilizing new temperature sensor apple watch series 8 , receive retrospective estimate ovulated . series 8 , unique two-sensor design . one temperature sensor back crystal near skin another display . design improves accuracy reducing bias outside environment . night time wrist temperature good indicator overall body temperature . sleep , blood vessel dilate , increasing blood ﬂow limb . overnight , series 8 sample wrist temperature every five second detect change small 0.1 degree celsius . health app , 'll able see nightly shift baseline temperature , caused thing like exercise , jet lag , alcohol illness , tracking temperature change even useful ovulate , cyclical pattern reveal biphasic shift . biphasic shift increase body temperature occurs response changing hormone indicate ovulation . 're trying conceive knowing ovulated inform family planning conversation health care provider . today , common way track biphasic shift manually thermometer journal . series 8 make much easier convenient providing new , automatic retrospective ovulation estimate . advancing cycle tracking , user io 16 watch o 9 , notified possible cycle deviation based log cycle data . may realize common cycle deviation like persistent spotting prolonged period could symptom serious health condition like fibrates , thyroid disorder pcos . 's 's important know occur . temperature sensing capability series 8 , plus heart rate log cycle data come together give detailed view cycle , easily shared health care provider facilitate informed conversation . believe privacy fundamental human right health data alone . cycle tracking data encrypted device accessible passcode , touch id face id . using io watch o default two-factor authentication passcode , health app data synced icloud , encrypted end-to-end . meaning apple key decrypt data therefore read . deirdre o'brien unidentified speaker deirdre o'brienwith explicit permission health data shared granular control type data share share . woman 's health critically important 're proud bring new advanced cycle tracking capability apple watch series 8. back deirdre . safety feature apple watch , like fall detection emergency so helped save life . another emergency situation never want find 's car crash . according u.s. department transportation , almost half worst crash occur rural area majority involve single vehicle . , built innovative new feature help situation like . introducing crash detection . apple watch series 8 detect severe car crash . crash detected , automatically connect emergency service , provide location notify emergency contact . tell 's ron [ ph ] . order detect unique course car crash , developed two new motion sensor series 8 , improved 3-axis gyroscope high g-force accelerometer . new accelerometer capable measuring 256 g allowing detect extreme impact crash sample [ ph ] motion 4 time faster 3,000 time second sense precise moment impact . new technology , built advanced sensor fusion algorithm deliver accurate crash detection . started spending year studying vehicle impact state-of-the-art crash test lab . focused four main type severe crash front impact , side impact , rear end collision rollover . crash test , captured data new gyroscope accelerometer well sensor series 8 , including barometer , microphone gps . , used machine learning incorporate signal algorithm , trained 1 million hour real world driving crash data . series 8 detect crash popular type vehicle like passenger car , suv pick truck . crash detection run 're driving process data around time possible crash entirely device . 's crash detection apple watch series 8. truly hope never need , see little bit safer every time get car . back deidre . even new temperature motion sensor working background , apple watch series 8 still all-day 18-hour battery life . sometimes like long ﬂight without charger night , need preserve battery life . unidentified speakerto help , 're introducing low power mode , give 36- hour battery life full charge . low power mode maintains many core feature apple watch like activity tracking fall detection temporarily disabling feature like always display auto workout detection , providing maximum battery saving least impact user experience . low power mode available series 4 later running watch o 9. cellular model series 8 also support international roaming . apple watch able stay connected cellular network 're traveling abroad , simply add apple watch iphone roaming plan little cost . end year , international roaming available 30 carrier worldwide . supported cellular model apple watch series 5 onward running watch o 9. apple watch series 8 available four color 100 % recycled aluminum , midnight , starlight , silver product red , 3 stainless steel finish silver , gold graphite . also great new color across popular band style . also exciting update nike band , including fresh color nike sport band new nike sport loop woven right textile . watch o 9 , use nike watch face apple watch . also two stylish new band apple watch hermes . [ ph ] diagonal us hundred micro perforation create sporty pattern iconic hermes h. gourmette metal [ ph ] feature polished silver chain wrapping twice around wrist bold look . 's also new hermes lucky horse watch face celebrates equestrian root . 's incredible new apple watch series 8 temperature sensing , retrospective ovulation estimate , crash detection international roaming . top best-in-class health feature like blood oxygen , ecg sleep tracking , , latest design user love edge-to-edge display , great durability fast-charging new feature watch o 9. apple watch series 8 start $ 399 gps $ 499 cellular . purchase new apple watch . also get 3 month fitness+ free . order today available september 16 , 's apple watch series 8 back ( inaudible ) . incredibly excited series 8. let 's take one look amazing watch . ( video presentation ) next , let 's talk apple watch se . se huge hit . 80 % se customer , 's first apple watch . love se delivers core apple watch experience affordable price . se fantastic way get started apple watch , year get even better . new sc available silver , midnight starlight , 100 % recycled aluminum we've completely redesigned back case . 's made nylon composite material deirdre o'brien jeffrey e. w illiamsthat match perfectly three case finish . new production process reduces carbon footprint 80 % . back deirdre tell . second generation se continues deliver core benefit apple watch user love , like workout activity tracking , 's swim proof , high/low heart rate notification , emergency so fall detection . se also includes motion sensor series 8 support crash detection . airpods , listen music anywhere . se display 30 % larger series 3 se feature s8 system package 's series 8 , making 20 % faster . se continues perfect apple watch family setup . family setup , use iphone pair watch child n't yet iphone . kid make phone call send message contact specify , connect emergency service share location . new feature coming soon like home app home key wallet , family setup allows even independence kid peace mind parent . se offer everyone core feature apple watch includes faster s8 sip , crash detection , new case color matching back case new capability watch o 9 , affordable price starting $ 249 gps $ 299 cellular . order today available september 16. excited great new feature coming series 8 apple watch se , ca n't wait people start using , 're done yet . 's jeff tell , even . 've working something completely new . year , 've spoken renowned explores accomplished adventure lead athlete drawn extreme environment like ray zahab , extreme explorer crossed harshest environment foot , including length [ ph ] sahara desert expedition across antarctica arctic nadia aly , accomplished diver , expedition leader acclaimed underwater photographer scott jurek one dominant ultra marathon runner history seven- time winner western state 100 mile . inspired story , set create apple watch designed specifically exploration , adventure endurance 's extraordinary . year making ca n't wait show . ( video presentation ) apple watch ultra , completely new design , reimagined extraordinary new capability expand way use apple watch . every detail engineered create rugged capable apple watch ever . start case made aerospace grade titanium strike perfect balance weight , durability corrosion resistance . titanium case extends surround ﬂat sapphire front crystal protecting edge impact occur extreme activity center 49-millimeter case biggest brightest display ever apple watch , making easier read harshest sunlight . also added new button , action button , high-contrast international orange . 's customizable give user quick physical control range function . digital crown larger diameter coarser groove side button stand proud case , designed used wearing glove audio system excels 're element . added second speaker increased volume . three strategically placed microphone advanced software help ensure voice clarity call even windy condition maximum connectivity communication cellular 's built every apple watch ultra . ultra biggest battery apple watch yet . get 36 hour battery life single charge apple watch ultra even get 60 hour battery life multi-day adventure using new battery optimization setting coming later fall . complement rugged utility hardware , created technical face yet . wayfinder . host critical information , includes compass dial customized mountain , ocean trail . optimize evening condition , 's night mode rotate crown ui turn red better visibility dark . apple watch ultra designed push boundary . 's versatile tool anyone appreciate outdoor adventure , water sport endurance training . , created special band meticulously crafted watch . explorer mind , developed alpine loop . titanium g-hook securely fastens reinforced top loop . band woven using innovative process integrates two layer without stitching . ocean band molded high-performance elastomer tubular geometry , allowing stretch perfect fit even wet suit . titanium buckle adjustable loop secure band high speed water sport . endurance athlete , created trail loop . lightweight textile increased elasticity comfortable snug fit . 's thinnest band yet convenient tab making quick adjustment . ultra totally new expression apple watch . whether 're accomplished athlete explorer aspire try exciting new activity , think 're going love . unidentified speakerhere 's jules [ ph ] tell . set make apple watch ultra best sport watch feature every athlete . gps performance critical serious runner athlete want accurate metric . typical gps solution work well time , environment really tricky , like tall building dense tree block satellite making accurate gps reading nearly impossible training competing . fame chicago marathon , great example . 's notoriously challenging environment gps , big portion run skyscraper , designed new precision dual-frequency gps solution addition l1 also include latest frequency , l5 , plus new custom positioning algorithm . dense urban condition like , apple watch ultra provides accurate gps sport watch market . also brought great workout update watch o 9 , inspired high performance athlete . new metric , view experience like vertical oscillation , heart rate zone custom workout ( technical diﬃculty ) new feature automatically detects arrive running track , ensuring accurate pace distance . action button let's ( inaudible ) market segment single press ultimate track running experience . endurance athlete , bigger battery make big difference . course , easily complete marathon battery like spare , using new low power workout setting athlete 2.4 mile swim , plus 112-mile bike ride run marathon complete long distance travel full-precision gps heart rate . ultra much . 's designed help explore extreme remote location freezing cold mountain minus 20 degree celsius blazing desert heat 55 degree celsius , 130 degree fahrenheit . navigating back [ ph ] country compass essential tool , completely redesigned compass app new precision view added capability . orienteering view includes compass way point mark position like location trailhead tense quickly added using action button . get lost disoriented backtrack us gps data create path 've , easily retrace step turn automatically background go grid . case . getting help need critical , especially back country , 's apple watch ultra built-in 86 decibel siren activate using action button , unique sound pattern alert others location 600 foot 180 meter away . finally , apple watch ultra , designed water sport , withstand intense dynamic force activity like kayak surfing wakeboarding , go deep wave engineered twice water-resistance , wr100 . using new built-in depth gauge ultra automatically launch new depth app submerged show current depth , underwater time water temperature . mike huish jeffrey e. w illiamswe also want ultra great tool recreational scuba diver . 's certified en 13319 , internationally recognized standard dive computer gauge 're partnering huish outdoors outdoors create exclusive app turn apple watch ultra capable dive computer recreational scuba diving depth 40m 130 foot . tell incredible app 's mike huish , ceo huish outdoors . company world-renowned powering every aspect underwater experience . oceanic leading innovator scuba diving 50 year , introducing first dive computer . 're thrilled announce new oceanic+ app apple watch ultra . exciting anyone interested scuba diving , watch wear everyday also dive computer . 've designed oceanic+ key feature recreational scuba diver free driver work seamlessly iphone app plan dive . dive planner calculates depth time integrates dive condition like tide , water temperature even date . information community like visibility current . best way experience real dive . let 's get water . dive metric simple easy read large bright display . app run buhlmann decompression algorithm , constantly calculates monitor dive parameter . moment start dive critical information glance away . unlike dive computer , require perform complex sequence button press find information need , app us simple gesture , rotate digital crown access additional screen press action , set compass heading oceanic+ provides safety warning would expect advanced dive computer today . like decompression limit , excessive sand rate [ ph ] . end dive , safety stock guidance , smartly color-coded help make complex information , easy understand . right dive , data including gps entry exit location automatically syncs iphone cloud see summary dive profile . log book , sort search past dive instantly share adventure family friend , well community ca n't wait try later fall . oceanic+ app apple watch ultra , together create powerful easy use dive computer inspire people discover explore underwater world . back jeff . tim cook unidentified speakerso 's apple watch ultra , rugged capable apple watch ever 49-millimeter titanium case , precision dual frequency gps , customizable action button , long battery life , built in-depth gauge , biggest brightest display 2000 nit ( technical diﬃculty ) . 's designed help run longest race , explore back country dive world 's ocean . apple watch ultra , well entire watch lineup designed environment mind . use recycled material supplier use clean energy manufacturer . already carbon-neutral corporate operation effort move u even closer toward goal become carbon-neutral entire product footprint 2030. model apple watch ultra $ 799 . order today available starting september 23. 's another look all-new apple watch ultra . ( video presentation ) 's apple watch lineup fall . apple watch se providing core feature even affordable price , apple watch series 8 crash detection temperature sensor enables new woman 's health feature design user love . finally apple watch ultra , rugged capable apple watch yet . best lineup ever ca n't wait user experience back tim . 'm excited apple watch ultra . 's great addition fantastic apple watch lineup , keep getting better better . , let 's turn airpods . like apple watch , airpods become essential many people , whether listening music run watching favorite movie , airpods work seamlessly apple watch iphone provide incredible audio cinematic experience simplicity convenience user love . fact airpods best popular headphone world . airpods pro become popular model featuring exceptional active noise cancellation unrivaled sound quality . 're excited introduce next generation airpods pro , advanced airpods yet . ( video presentation ) tell new airpods pro 's marianne [ ph ] . heart airpods pro brand new h2 chip , providing incredible upgrade performance h1 high bandwidth connectivity unlock breakthrough audio experience apple silicon deliver . exceptional sound quality airpods pro also transformed new low-distortion audio driver custom amplifier power , whether dancing j balvin relaxing souza [ ph ] , hear even detail clarity across wider range sound frequency . advance come together magical way spatial audio , take listening experience next level making sound feel like stage favorite band performing around . taking experience even personalize spatial audio io 16 , use truedepth camera iphone create personal profile spatial audio . way perceive sound unique , based size shape head year . personalized spatial audio deliver immersive listening experience precisely placing sound face [ ph ] tuned . another feature user love active noise cancellation , game changer . reduces unwanted noise , better favorite song go . create next-generation experience h2 delivers advanced computational audio previously unable device size . combined optimizing placement new acoustic band microphone enables double amount noise canceled original airpods pro delivering even greater focus , want immersed moment , great in-ear fit also helped provide passive noise reduction new extra smart eartip even people enjoy comfortably wear airpods pro throughout day . want connected world around , transparency mode . power h2 , 're taking experience next level adaptive transparency , dynamically reduce volume harsh environmental noise like heavy construction made possible process 48,000 time per second react instantaneously high decibel noise exposed . next , let 's talk control great experience . force sensor airpods pro brought capability play pause medium answer call keep moment . today , 're taking convenience even introducing touch control add capacitive sensing layer , adjust volume light swipe . new airpods pro h2 . powerful , far power-eﬃcient , delivering even longer battery life . , six hour listening time single charge , 33 % increase original airpods pro . charging case 30-hours total listening time , increase 6-hours . charging case also core convenience airpods pro . today find help locate airpods pro , head phone individually play sound . new airpods pro happen miss place charging case , precision finding help navigate directly u1 technology . tim cook unidentified speakerwe also added speaker bottom case help find playing louder tone speaker indicate , pairing , low battery charging started . make charging easier , addition lightning cable , use apple watch charger well magsafe cheap compatible charger . addition linear loop side case , airpods pro always within reach . breakthrough second generation airpods pro powered h2 , making popular airpods even better . built airpods pro environment mind , magnet made 100 % recycled rare earth element outer plastic wrapped packaging removed recycle airpods model . bring nearest store mail . new airpods pro available $ 249 order september 9 available september 23 free engraving including emoji . ca n't wait experience future airpods . , back tim . new airpods pro apple watch model incredible product . bring capability wherever go 're designed work seamlessly essential product , iphone , people love iphone 's important part daily life . constantly challenging raise bar make better even loved . let 's take look new iphone . ( video presentation ) see , 're going big iphone 14 even bigger iphone 14 plus . 's ( inaudible ) tell . popular 6.1-inch size iphone 14 joined new larger 6.7-inch size iphone 14 plus . larger display , enjoy content browsing web . see text larger text . look great incredible feature io 16 , like new lock screen icloud shared photo library . even get work detail fitness app new enhanced workout summary . larger display , area watch favorite show play intense game . iphone 14 also updated internal design improves thermal performance , great staying action longer , model gorgeous super retina xdr display oled technology support 12,000 nit peak hdr brightness , 2,000,000:1 contrast ratio dolby vision . iphone 14 designed last , count . model ceramic shield tougher smartphone glass , aerospace grade aluminum water dust resistance . come five gorgeous color midnight , starlight , great new shade blue , strikingly elegant purple truly eye-catching product red . user depend iphone many thing , iphone 14 delivers all- day battery life . iphone 14 plus last even longer throughout day best battery life ever iphone . larger display best battery life previously available pro max model 're bringing even people . , let 's talk performance iphone 13 pro introduced amazing chip a15 bionic 5-core gpu . 's powerhouse unlocks extraordinary feature delivers great power eﬃciency privacy security . , bringing proven pro level performance iphone 14 5-core gpu 18 % faster , enabling even smoother graphic computationally heavy workload complex gaming . powerful 6-core cpu two high-performance four eﬃciency core 16-core neural engine push limit machine learning . since introduction , a15 continues faster competition price . a15 essential iphone 14. custom image signal processor a15 also power innovative feature amazing new camera system . 's karen [ ph ] tell . iphone always ready quickly effortlessly capture life's moment . last year , 3 trillion photo taken iphone . develop unique state art camera technology staying true craft photography . lighting fundamental part getting best shot possible play important role capturing every day memory jaw-dropping moment . iphone enables gorgeous photo capture across entire range light bright light , color come alive low light like indoors tonight time scene . iphone 14 , , set standard photo video capture , regardless . new 12-megapixel main camera larger sensor larger pixel 1 . 9 micron . faster f/1.5 aperture sensor-shift ois powerful main camera upgrade take stunning everywhere . faster aperture allows better motion freezing , showing u vibrant color bring scene life great texture detail . delivers 49 % improvement low light capture vibrant color better result challenging lighting environment making night mode exposure twice fast . ultrawide camera take incredible-looking photo video , great wider shot unique perspective . front camera enables great looking selfies , high quality video facetime much . iphone 14 new truedepth camera . faster f/1.9 aperture 38 % improvement low light capture photo video . new front camera auto focus first time , focus clearly multiple distance together truedepth capability , new front camera hybrid system focus faster even low light , 'll get better southeast group shock focus farther away 'll able show u great detail close . low light environment unique challenge photography . 've made incredible progress capturing low light year increasingly larger sensor faster aperture , advanced lens , paired intelligent software powerful apple silicon , result incredible capability low light . deep fusion great example . 's huge achievement computation photography us powerful neural engine combine multiple frame single image delivers extraordinary detail preserve even subtlest texture mid lower light environment . , ( technical diﬃculty ) mid lower light environment . , taking image pipeline applying deep fusion much earlier process uncompressed image . retains much information detail enables rendering color brighter color . new process unlocks biggest step forward yet low light performance , call photonic engine . enhanced image pipeline dramatically improves low light photo . go beyond hardware alone provide best part benefit every camera . compared iphone 13 , enables photo low light improvement 2 time front camera , 2 time ultrawide camera 2.5 time new main camera . 'll get photo much better detail color , helping remember moment way lived . also big improvement video year . iphone lead industry highest quality video great stabilization . new even advanced stabilization mode give user powerful tool capturing moment move . action mode . us full sector overscan advanced roll correction make video look incredibly stable 're middle action simply toggle great looking smooth video without carry extra gear like gimbal . also support dolby vision hdr . new iphone 14 camera system huge upgrade , enabling incredible looking shot across entire range shooting condition . back , ( inaudible ) . , let 's talk connectivity . iphone powerful capability help user stay touch go . especially true 5g , enabling super-fast downloads , better streaming real-time connectivity momentum 5g stronger ever 250 carrier around world 5g . 've also made big improvement cellular technology like esim making even easier connect . esim digital sim eliminates need physical sim card . esim quickly transfer existing cellular plan get new cellular plan , digitally . even store multiple esims device , meaning multiple cellular plan phone number 's secure . someone ca n't remove physical sim card iphone lost stolen . esim setup easy . simple step , user ready make call send message browse web , even without wi-fi connection extensive planning testing carrier helped enable iphone esim experience . includes u , esim support skyrocketed . thanks & , t-mobile , verizon many . , first time u model longer sim trey , n't deal physical sim card anymore . esim provides simpler way activate use iphone . next , let 's talk feature make iphone even essential . iphone need confidence especially important moment safety risk . iphone 14 , two critical new safety feature crash detection . feature , heard new apple watch model . iphone 14 new high dynamic range gyroscope new dual-core accelerometer able detect 256 g automatically notify emergency service emergency contact severe car crash . apple watch iphone seamlessly work together get help eﬃciently . ashley [ ph ] tell another new safety service coming iphone . emergency n't always happen 's convenient . need help , need wherever even n't wi-fi cell service . , iphone connect help need 're grid like . ( video presentation ) today , announcing groundbreaking new service iphone , emergency so via satellite . iphone designed best-in-class cellular experience connecting satellite present entirely new set challenge . smartphones connect cell tower mile away . last several decade carrier built cell tower improve strength speed network service . however , place like winding back road mountain ridge cell tower n't reach . connectivity area provided communication satellite . unlike stationary cell tower communication satellite hundred mile earth ﬂying 15,000 mile per hour . connect satellite , need outside clear view sky bandwidth limited even sending text message technical challenge . typically , way tap network expensive device us bulky external antenna , knew approach would n't work iphone . , invented another way . designed built custom component specific software , iphone 14 antenna connect satellite ' unique frequency . connection possible phone pointing directly satellite . however satellite ﬂy high seen human eye . created unique user experience show point phone establish connection stay connected satellite move way . bulky antenna needed . connected , need send receive enough information get emergency help . standard messaging protocol designed satellite limited bandwidth create custom short text compression algorithm reduce average size message factor three . thanks algorithm , take le 15 second send message clear view sky condition like foliage [ ph ] , may take minute since message take time , knew standard back forth conversation would take far long emergency situation , worked emergency expert surface question 're likely ask provided common response choose . tab . fewer message write send , get help quicker message relayed ground station , need reach right emergency service provider . emergency service provider accepts text message connect directly . accept voice call , set relay center staffed highly trained emergency specialist ready get text call emergency service provider behalf . took year make vision reality game changing hardware , software infrastructure innovation . breakthrough service also used casual le dire circumstance . 're long hike , use find app share location manually via satellite . let loved one know without even sending message . back ( inaudible ) . believe service essential part iphone experience 'll include free two year iphone 14. launch november , we're starting u canada . , let 's talk environment . since 2020 , apple 's corporate operation carbon-neutral reach goal carbon-neutral product 2030 , 're looking environmental impact across supply chain entire product lifecycle . 200 supplier committed 100 % renewable energy apple production . supplier work create le waste [ ph ] use recycle compost . tim cookin fiscal year 2021 alone , iphone supplier kept 250,000 metric ton waste ending landfill , 's one year 's worth waste 730,000 household . build product last . durability enabled million trade- in find new owner 2021. time recycle iphone , environmental benefit . fact , 1 metric ton recovered main logic board camera amount gold copper 2,000 metric ton mined rock . n't throw away old iphone leave sitting drawer bring nearest store mail . together , reduce impact planet one step time iphone 14 powerful new camera photonic engine , action mode , a15 bionic , 5-core gpu , emergency so via satellite , crash detection larger 6.7-inch display size best battery life iphone much later fall apple fitness+ available iphone user , even n't yet apple watch . iphone 14 start $ 799 . starting price last year 's iphone 13 , much capability set new standard iphone . iphone 14 plus start $ 899 bringing larger 6.7-inch display best battery life people ever . also incredible offer apple partner , including $ 800 u trade qualifying iphone . iphone 14 , iphone 14 plus available pre-order starting september 9. iphone 14 available september 16 iphone 14 plus available october 7 , 're thrilled iphone 14. let 's take look . ( video presentation ) simply nothing like iphone 14. back tim . iphone 14 iphone 14 plus incredible new feature help user meaningful way 's first part iphone story today . pro model , 've introduced important technology like face id , super retina display advanced camera feature like sensor-shift stabilization . 'm excited share innovative pro lineup yet . ( video presentation ) tell new iphone 14 pro 's joz . greg joswiak unidentified speaker pro model feature beautiful strong surgical grade stainless steel . together industry-leading durability feature including ceramic shield water resistance . come four gorgeous color , new space black , silver , gold new deep purple . iphone 14 pro introduces new front design sure become iconic , start new truedepth camera . redesigned component fit smaller size using 30 % le area put proximity sensing behind display first time . change , reconsidered interact iphone . throughout day , experience different type alert notification often happening 're thing iphone . , developed new experience 's even better . 's alan tell . goal design space clearly consistently surface alert background activity rich delightful way . result entirely new intuitive way interact iphone truly blur line hardware software , 're calling dynamic island . 've designed new space highly adaptive , ﬂuidly expand different shape using uniquely crafted animation transition . , receive alert , dynamic island expands notify . ambition clearly convey information present content control without distracting app . work across entire system thing like confirming airpods connected , muting starting charge . alert personality , designed unique character making easy identify glance . using face id tapping iphone transit location . dynamic island also display ongoing background activity , playing music swipe go home , music app gracefully morphs dynamic staying active even decided show current album art . 's also completely interactive . tap hold expose option tap go back app . , call , easy access control without leaving app using . 've designed animation feel ﬂuid , lively highly responsive . dynamic island always live active heightening sense vitality , adapting real-time show important information like next direction map 's always visible ongoing activity , using timer . greg joswiakwe designed live activity , new feature io 16 lock screen work seamlessly dynamic island including support third-party apps , keep track 's happening anywhere iphone , like following baseball game without needing leave app missing lyft ride texting friend . 've also created robust design system developer . , every alert look feel consist , matter app come . one background activity dynamic island playfully adapts bubbling two element apple , 're focused creating extraordinary product . 's born designing hardware software together , n't know one end begin . dynamic island , truly magical way , enables entirely new iphone experience dr. jos . iphone 14 pro stunning new display pro feature advanced display 've ever shipped . iphone 14 pro iphone 14 pro max come two great size even thinner border , active area dynamic island . 'll also brighter . new display provides peak acr brightness 1,600 nit , bringing iphone level pro display xdr . photo hdr movie going look amazing , including shoot iphone bright sunny day iphone push brightness even higher peak 2,000 nit , twice bright , highest peak brightness smart phone . new lock screen io 16 introduces personalization widget live activity . perfect time introduce always display . 's easy see time important information without raising iphone tapping display give essential information available . moment , need glance . made possible number new technology make display incredibly power-eﬃcient . operate refresh rate low 1 hertz new low power improved ltpo technology , allowing display intelligently dim entire lock screen . also take advantage multiple co- processor chip refresh display using minimal power time , widget live activity always available use photographic expertise powerful image segmentation dim wallpaper photo preserving skin tone . continue look great keep eye live activity without even touching iphone . incredible feature , new super retina xdr advanced display ever smartphone . iphone 14 pro powered new a16 bionic chip . newest generation apple silicon power every experience iphone a16 , focused three unidentified speakerimportant area power eﬃciency , display camera , delivering incredible performance leading power eﬃciency hallmark apple silicon a16 nearly 16 billion transistor , ever iphone . first chip built state-of-the-art 4-nanometer process enabling greater eﬃciency delivering even performance . fact a16 bionic fastest chip ever smartphone , competition still working catch performance a13 , first introduced iphone 11 three year ago . new 6 core cpu a16 generation ahead . 's whopping 40 % faster competition . cpu us best-in-class fusion architecture , delivers , leading performance leading eﬃciency . two high performance core faster use 20 % lower power compared a15 bionic daily task could handled high eﬃciency core performance level new eﬃciency core use 1/3 power even best eﬃciency core competition . allows iphone deliver amazing battery life , still extremely responsive . new 16 core neural engine capable nearly 17 trillion operation per second , help power iphones advanced computational photography 5 core gpu 50 % memory bandwidth , great graphic-intensive game . there's also entirely new display engine a16 engine enables 1 hertz refresh rate always-on capability higher peak brightness advanced antialiasing make dynamic island animation incredibly smooth . a16 also ﬂexes every muscle iphone 14 pro-camera system . us cpu , gpu neural engine isp perform 4 trillion operation per photo image signal processor designed support new generation technology provides powerful pro camera system ever . empowers every user take best photo video casual user professional . 're excited iphone 14 pro push boundary 's possible ushering ( technical diﬃculty ) tell 's ( inaudible ) . iphone 14 pro introduces brand new class camera iphone , 48 megapixel camera quad pixel sensor , 's largest sensor yet 65 % larger one iphone 13 pro , feature second-generation sensor-shift ois 100 % focus pixel . also feature new 24 millimeter focal length popular photography versatility shoot great landscape , group portrait even single subject . quad- pixel sensor enables new ﬂexible approach adapts photo shooting . photo , want optimize light captured . new sensor group every four source one large quad pixel 4 time light . improved light capture maintaining practical 12 megapixel photo size combined photonic engine , new main camera 2 time low light improvement photo compared iphone 13 pro . let 's take look main camera . capture stunning photo across lighting condition . brighter shot , main camera captured beautiful rich color skin , detail fiber blanket even little joy . photo , locked exposure woman 's face vibrant feather fell iphone keep sharp focus creating colorful texture around . low light example , photonic engine capture incredible dynamic range warm glow skin , , color eye every little crease , fold texture garment . new sensor optimize detail using pixel individually , providing creative option shooting editing pro workﬂows . approach , go beyond three fixed lens pro-camera system adding new two ( inaudible ) photo option user . use middle 12 megapixels new sensor deliver full resolution photo 4k video optical quality telephoto larger big source faster aperture previous ( inaudible ) photo camera iphone , delivering incredible photo video familiar focal length . great portrait mode capturing stunning detail beautiful bokeh . 're also using new sensor optimize detail pro raw . pro raw merges best intelligent computational photography , benefit raw format giving pro photographer , full corrective control thing like sharpening white balance advanced mapping bit depth dynamic range . shoot pro raw 48 megapixel resolution taking advantage every pixel main camera unlocking incredible editing ﬂexibility . new sensor different pixel pattern , designed new machine learning model enhances detail reduces noise . leverage full power a16 bionic result unprecedented level detail . 's unbelievable much zoom , like ethereal photo hawaii , revealing individual rock beach even dry branch tree , pixel pro photographer reframe photo still retaining great resolution . able keep sharpness warmth eye . focal point high resolution image . make 48 megapixel main camera even versatile empowering creativity , pro user . iphone 14 pro also new ultra wide camera larger sensor , focus pixel together photonic engine delivers massive 3 time improvement light capture photo . new lens sharper detail macro get even better . like candid bug [ ph ] , capture split-second review visible naked eye . greg joswiakthe ﬂash completely redesigned new adapted behavior based focal length photo new , array 9 led control pattern intensity . 's twice bright 3 time better uniformity compared previous generation new photonic engine camera iphone 14 pro get dramatic improvement low light performance , including 2 time better telephoto camera . together higher resolution photo accretive option , powerful pro camera system ever . , back jos . iphone already choice filmmaker , versatility cinema great video iphone smartphone , shoot pro re device world shoot pro re . device world end-to-end workﬂow dolby vision hdr iphone 14 also new action mode . shooting video best stabilization cinematic mode get great update , supporting 4k resolution 30 frame per second even detail . pro filmmaker also choose record 4k 24 frame per second cinematic standard . biggest leap ever iphone camera 're continuing raise bar industry-leading video quality . people count iphone throughout day . , long battery life incredibly important user , even industry leading performance view pro [ ph ] camera system always display iphone 14 pro delivers day battery life . 's iphone-14 pro iphone 14 pro max . dynamic island always display introduce new way experience iphone . powered a16 chip new 48 megabit main camera , beautiful new finish crash detection emergency so via satellite . best iphone 've ever created . like iphone 14 , pro model designed feature reduce environmental impact . recycled material like gold rare earth element meet high standard energy eﬃciency . let 's see , iphone 14 pro action . ( video presentation ) 's time go beyond smartphone massive camera upgrade , a16 bionic , entirely new category safety innovation never seen display technology , iphone 14 pro . always display ( inaudible ) wallpaper create unique low-powered lock screen making go information available glance . introducing remarkable innovation , hardware software something , dynamic island , interactive place bubble alert notification activity ﬂuidly transforming needed . 's entirely new way experience iphone . tim cookyou looking impressive iphone camera system yet . major leap iphone 14 pro 's main camera 48 megapixel quad-pixel sensor . capture breathtaking detail , depth color , 'll give equivalent four pro lens ready every photo , quad-pixel sensor capture 4 time information ever a16 bionic , powering new photonic engine analyzes perfect every pixel every 4 truly operation achieving astonishing new level sharpness detail . pro photographer able capture uncompressed 48 megapixel pro raw image giving even resolution re-skill touch reimagine photo . building iphone 's leap ahead pro re dolby vision video technology . iphone 14 pro includes new action mode allowing gimbal like stabilization action scene cinematic mode even powerful pro filmmaker 4k resolution 24 frame per second recording . iphone 14 pro capable shot film camera simply impossible . rely iphone every day . even help emergency situation . first time , iphone 14 pro able communicate satellite emergency so , allowing deliver critical information emergency service place wi-fi cell service unavailable future hope never use . ( video presentation ) using high g-force accelerometer , gyroscope , sensor machine learning algorithm iphone 14 pro detect severe car crash automatically call emergency service . super-charged nearly 16 billion transistor a16 bionic fastest chip smartphone power impressive range pro innovation yet . iphone forcing pro go beyond redefining smartphone , . even groundbreaking feature iphone 14 pro still start 999 iphone 14 pro max $ 1,099 , storage option one terabyte . also fantastic offer apple carrier partner , including 1,000 u trade-in qualifying iphone . preorder model september 9 available september 16. incredible iphone lineup ever including iphone 13 , iphone 12 iphone se starting $ 429 . back tim . thank , joz , thanks presenter incredible day announcement product truly essential daily life . apple watch series 8 equipped best-in-class health feature crash detection continue make apple watch gold standard smart watch , new apple watch se brings core feature apple watch even user remarkable apple watch ultra entirely new category apple watch rugged design long battery life breakthrough technology capable watch ever . new airpods pro deliver even better audio experience , including improved active noise cancellation , personalized spatial audio longer battery life . iphone 14 iphone 14 plus larger 6.7-inch display full innovation , including fantastic new camera system new front camera auto focus iphone 14 pro iphone 14 pro max , best iphones 've ever created new way experience iphone well industry-leading a16 bionic always display powerful new camera technology . 're continuing build safety feature iphone crash detection first time , ability communicate via satellite , delivering emergency so service . incredible product offer many great capability work seamlessly together way apple deliver . making product personal indispensable drive u continue innovating improving already best-in-class experience . 'm proud team hard work went making today's announcement possible 'm excited see amazing thing new product . thank joining u . great day .