hi , good morning everyone . welcome bloomberg intelligence webinar preview largest selling season year , christmas . name poonam goyal cover north american retail sector bloomberg intelligence . also three guest speaker today , including frank badillo , vice president chief economist kantar retail ; paul salay , president market track ; along traci gregorski , vice president market track . bloomberg intelligence group 100 plus analyst provide in-depth analysis commentary data set industry , company government factory credit legislation impact decision making , coverage span 100 plus industry 800 company across u , europe , asia , middle east africa . bloomberg intelligence exclusive service provider client subscribe bloomberg professional . service accessed typing bi bloomberg terminal , feel free reach question bi . get started , housekeeping item . deck presented today recorded available download . however , may watch presentation on-demand using link , would like reference content . bottom slide window notice adjust volume maximize screen . recommend maximize screen best quality . lastly , feel free ask question using q & panel right powerpoint slide . address question conclusion presentation . copy slide transcript available upon request following presentation . start presentation brief overview 's expected holiday . , frank badillo lead discussion kantar retail 's outlook holiday ; paul traci market track follow frank 's discussion . , let 's take look forecast holiday . look like holiday ho ho ho ho ho hum . industry expert expect holiday sale increase 4 % 5 % emarketer forecasting highest growth . 's highest growth 've seen long time . 's driving optimism ? think 's combination five thing start . first , next slide , please . retail calendar thanksgiving christmas promising two unique opportunity . year extra selling day thanksgiving christmas . provides retailer additional day drive traﬃc either online store . hanukkah arrives later year , providing another catalyst first spending thanksgiving christmas . remember last year hanukkah fell time last week , low black week christmas week sale . moving next slide ; second reason optimism may stem weather . recall last year , weather big deal . snow , extreme cold temperature caused store close . well , know whether excuse missed sale , last year 's extreme weather condition result late store opening post store closing . fact , remember , almost every retailer sighted abnormal weather condition softer 4q sale . year , according noaa , retailer may easier year-ago comparison winter may miled . 's good news . third reason , next slide , please , retailer hiring seasonal help . hiring could attributed store opening , 4 % 26 % increase would suggest expect higher sale beyond square footage growth . staﬃng likely going help support omnichannel initiative , see amazon kohl 's two leading retailer hiring substantially help holiday versus last year . fourth reason , next slide , would tell u little bit low income shopper . remember last year , low income shopper challenged pressure hampering ability spend , including food stamp comp , occurred november . also hearing news higher healthcare cost would constrain spend . new pressure year ; fact , gas price trending . last reason ho ho ho season online . 've heard online strong likely continue strong , leading season . frank badilloyou see ecommerce estimate range 8 % 16.6 % , 's well ahead 4 % 5 % overall retail sale growth forecast . mobile shopping growing , retailer invested mobile better mobile platform positioned gain share . graph see using custora data , ﬂip next slide , see amberline mobile share increased 6 % last year 9 % . , consumer shopping mobile 's plus retailer 's advanced mobile apps mobile shopping experience . 've heard lot season could ho ho ho ho ho hum . would make ho ho hum ? well , retailer think two reason . first , next slide , rising shipping cost . heard last year fedex ups increased shipping cost roughly 5 % ground shipping . that's obviously going make dent retailer 's margin . online shipping rise people shop online , good need shipped . everyone offering free shipping , heard target announced free shipping order . impact margin . 's hopefully something retailer partially offset higher sale , negative heading holiday season . fedex ups announced another rate increase 2015. headwind heading holiday season shipping rate . second , next slide , apple 's new iphone launch , many people want apple iphone ipad versus apparel ? new , lot newness electronics , much newness apparel . think apparel spend could directed towards electronics obviously impair spending apparel retailer . contrary mass merchant like costco , walmart , target , anyone sell apple product , see increase traﬃc carrying product , help sale electronics segment within store , cross-shop department properly , drive spending area store online . reminder , bi 's full holiday preview found bi bloomberg terminal . , 'd like hand frank badillo share view holiday . frank ? thanks . thank , poonam . let add introduction let know 've worked retailer supplier , helping understand macroeconomic environment 20 year . last five kantar retail ; retail forward pricewaterhousecoopers . next slide , please . kantar retail -- would describe perspective holiday , think 's somewhere -- maybe call ho ho ho within asterisk . see overall sale trend kept relatively healthy holiday macro condition , particularly term we're seeing job , gain , job income gain driven sustained business investment , well term spending intention shopper track kantar retail see bounced back weakness end last year start year , poonam referring . , 've seen shopper overall bounce back spending intention . overall , macro condition part create happy holiday , asterisk factor causing unevenness creating winner loser among category channel . next slide , please . one factor see diverging prospect upper lower income household spending intention . , describe lower upper-income household have nots draw dividing line -- household income sixty thousand dollar year . 'm going get detail make split , 'll tell have represent 40 % household , basically top two income quintiles ; nots represent 60 % household bottom three income quintiles . second factor see 's working household choosing spend category hold back others . thirdly , work competitive force creating unevenness creating winner loser retail performance see developing holiday . next slide , please . clearest evidence unevenness see caused choice household making . see simply split retail sale among auto dealer , restaurant versus retail ; retail core think u regard core retail industry . set context , want look first quarterly trend retail sale term year-to-year growth , month-to-month change often make headline , year-to-year growth . , 'll focus quarterly trend bit , look deeply holiday , specifically year versus last year . look quarterly trend , 'll -- -- way background , 're looking first quarter , combined second third quarter middle bar , forecast holiday blue final bar . see auto restaurant sustaining pretty strong pace holiday , auto dealer managing sustain strong pace pretty much throughout year . restaurant done fairly well , recently showed weakness end year q1 period ; since 've growing quite strongly . contrast , see core retail sector 's really brunt q1 weakness . since 've able bounce back relatively decent pace growth , shy long-term average retail growth , tends closer 4.5 % . 're getting back average growth overall . forecast growth 've seen bounce back second third quarter sustained strengthened extent going q4 holiday . think simple breakout , already get sense level merriman holiday pretty much going depend business category . turn next slide , also depends quite bit retail channel store type business . switch next slide , please . among different channel , see number competitive factor work . surprise , biggest competitive factor success online retailer , notably amazon.com . sustaining strong growth expense brick mortar retailer . part 's happening online last couple year finally reached scale 's visible impact retail sale . online retailer represent 10 % core retail sale . , 's -- scale , 're simply visible impact . 's especially case look discretionary category specialist , apparel home good specialist particular ; even distinguish off-mall versus mall mall showing greatest weakness . , impact among specialist despite severe among consumer electronics retailer , book store , increasingly evident apparel specialist category specialist . , look consumables channel , impact online le severe , exception exception , key exception big box mass retailer obviously represented walmart target . 're one among mass retailer getting consumables retailer getting squeezed online competitor discretionary category . time finding big box , particularly supercenter case walmart tougher time destination consumable category , past . 's big reason see walmart increasingly shifting focus supercenters toward small neighborhood supermarket . right , kind sketch quarterly trend past year 're moving head holiday . go next slide , please . want focus holiday period compared year ago . expect holiday little better last year . expect 's going least half percentage point , better saw year ago eclipsing 4 % pace compared 3.5 % last year . n't mention , based government data track u department commerce . look number , see growth skewed online pick store side brick mortar side going focused certain place certain reason . 's especially true drill apparel home good specialist . even though , look like ( inaudible ) overall . lot variation beneath surface . 's true drill consumables channel , 're going next slide , please . among consumables channel next slide , see pocket growth focused drug store particular . driven primarily healthcare reform since start year . gain driven mostly prescription drug sale . prescription drug category overall growing nearly double-digit rate since beginning year , present interesting mix drug store , back end , pharmacy 're well . far , prescription drug sale generating whole lot term front store sale . bit mixed picture drug store even 're benefiting healthcare reform stronger prescription drug sale . look supermarket , see 'll better last year . big asterisk . improved growth entirely higher food inﬂation , higher food price . mean unit volume supermarket generally ﬂat case category affected inﬂation . mean 've got shopper particularly lower end market , stressed higher food price . really increasing amount price value competition food amped food inﬂation environment . scanning competition 're seeing mass value channel , big box small box mass value store include walmart target . way government report data , lump channel together , include everything warehouse club supercenters , discount department store dollar store continue see big disparity performance among different type channel retailer . walmart among setting tone price promotion focused approach really n't yielding kind volume bound used getting past . instead 's , 's generally depressing overall sale growth profit . side , well , actually side walmart , 've got pressure coming different quarter , costco club much better , growing well upper-income household . dollar store continuing grow well among have-not . got online competition 's also pressing walmart big box , mass retailer . mixed picture mass value channel clear winner poonam goyaland loser retailer , walmart target much pinched middle . next slide please . specialist overall , 're depressed online competition varying degree . home good specialist , 're mixed -- also mixed effect 's going housing market . 've seen early year weakness housing market 's still creating lag , weakness term soft demand furniture home furnishing . conversely within home good , see home improvement retailer namely lowe 's home depot actually benefiting immediately renewed growth -- renewed home buying building 've seen pick recent month . sustained holiday help home improvement retailer continue better average among home good channel . , apparel accessory store online competition probably weighing much heavier apparel specialty store . conversely , see accessory side , particularly term shoe store jewelry store , seeing le clear evidence online pressure sale shoe jewelry sector actually held much better apparel specialty side . overall , know , try , give much layered story 's happening retail shopper landscape heading holiday . see macro condition actually set stage growth opportunity . benefiting growth , really depend category choice shopper making among retailer channel able win choice , whether 's online store . next slide , wanted closeout noting couple thing interested perspective 's winning losing landscape . mentioned hear kantar retail year-end forum conference every year year , december 9th 11th . next slide one session 're actually offering one breakout 'll focus holiday environment shopper well competitive economic perspective colleague doug hermance tackling economic perspective . , thank attention 'll turn back poonam continue conversation . thank . traci gregorskithank , frank , much . move market track traci paul present , 'd like remind everyone could ask question q & section top right webcast . 'd fielding question end webinar . , traci paul 'd like present outlook holiday season would great . thank . absolutely , thanks poonam . 're going today , take look way , given great information 's shared far retailer manufacturer actually looking differentiate crowded noisy marketplace . actually impact result given happening retail environment whole . go next slide , wanted kind ground everyone actually support work 850 retail manufacturer agency client monitoring analyzing messaging 's impacting shopper . work help understand landscape continues shift change . think everybody agree formerly linear process become much ﬂight plan looking sort engagement shopper . , opportunity message throughout entire buying cycle , point 're making consideration purchase , also throughout entire process whole . take look different medium type inﬂuences impact considering 're going shop 're going buy . next slide , want go , take look thing shopper actually saying . actually good way realize essence completely driver 's seat . controlling lot way they're interacting message . absolutely driving way participating conversation . wanted start finding shopper ' survey conducted survey thousand primary household shopper across even distribution demographic group get sense habit trend people making purchase decision . often hear people talking holiday continues start earlier every year reality situation shopper really driving effort pull holiday forward . found survey half shopper actually looking black friday deal promotion three week prior thanksgiving earlier plan trip actually strategize 're going find best deal offer early season . 're also driving omnichannel experience 60 % expectation black friday deal actually available online store . become adept finding locating deal offer make opportunity challenge people putting black friday circular offer online . also looking convenience shifting behavior , especially key event like holiday shopping period . one interesting finding survey . normal time people looking shop store primarily , 77 % saying would actually prefer go store make purchase , retail perspective obviously 's desirable potential additional item picked interaction . holiday , one challenge industry facing 54 % actually going online . definitely change way 're communicated also change way 're receiving message . 's also lot discussion past couple year impact showrooming , seeing something store going buying online better price found . however , found survey , webrooming concept actually earlier point , much larger trend researching online want immediate sort gratification 're going store making purchase . essentially translates , definitely using online channel research purchase store well one 're making transaction , online property . price still big driver decision making certainly think holiday season , one big thing tactic sometimes discount level key traﬃc driver hope make profitability item picked . 's thing shopper using consider 're going actually make purchase . found , also using review rating heavily well 81 % saying 's important thing even holiday 50 % saying 're using increasing fashion time period . really interesting thing 're paying thing positive review . 65 % people said would actually spend money something positively reviewed making price secondary driver . obviously amazon something 's top mind everyone competitive standpoint 's good reason 45 % shopper saying begin search product 're looking buy amazon 65 % saying make half purchase amazon . 's fairly significant well . question competition heating online shopper becoming adept price comparison . large number , 72 % saying 're checking three website actually make purchase . need visibility consistent basis absolutely critical paul salayand 'll talk little bit get trend watch holiday . 'll pas paul get area . thanks traci . poonam , could go next slide . going back whole idea holiday shopping season , ho ho ho ho ho hum . try next slide really focus leading indicator best practice believe retailer , given thing traci frank talked morning . first one , omnichannel retail , traci said , think agree landscape changed , shopper control , want messaged . creates additional opportunity retailer manufacturer supplier impact shopper actually making decision purchase cycle . example , one shift continue see increased use digital promotion . example , email already 7 % year-over-year basis compared previous year . 's important email reactive mechanism , fact shopper consumer u could probably argue 're already getting many email . 's right use digital promotion point purchase cycle big impact believe whether 're going successful black week poonam called . second trend , want . believe instant gratification convenience watched extremely closely , especially millennials , 've talked webrooming showrooming little bit e-commerce mobile platform . technology shift allows shopper instant gratification . retailer going using tactic same-day delivery online online in-store pick critical trend watch , allow ensure best price mobile , actually pick product day . lastly , pricing important , always . continue see pricing important , traci pointed , factor important part decision life cycle . let draw eye two chart right hand side . let 's first look top one . chose basket product taken key page retailer ' black friday circular . circular 're receiving home , 's mind top traﬃc driver product store . pulled one front back interior page . two important , 's two week leading black friday . retailer saying , product going make break particular event . top figure show percentage product chose change price online , e-commerce channel two-week period . example , let give traci gregorskiyou -- look j. c. penney 95.7 online price chain . either increase decrease two week leading black friday . pick per item going black friday ensure drove traﬃc store . hope lead best price , yet time retailer , 90 % changing item . look bottom chart , show basket good highlighted , daily percent price change item moved . see daily basis , often percentage product changed . 's pretty significant number . tell u , , make sure item , also make sure price competitive . another way look , , competitor probably also changing pricing ensure , right assortment front page circular follow email ability change price . somebody search particular promoted item , lowest price area . interesting trend . go next slide , traci take u next three . sure . obviously 've already started see promotional messaging black friday holiday . 's peak deal exclusive event planned early first week november addition earlier opening time poonam mentioned earlier call . removing demand market early always focus , becomes critical key traﬃc driver . 're going look also higher use layered offer form gift card overlay , price matching trend cash offer , getting demand market early key traﬃc driver critical , also spreading spend throughout season also important endeavor retail community . timed offer ensures mitigates risk lumpiness happening beginning end season keep consistent traﬃc going throughout entire time period . next thing new normal . think traditional trade class line forever blurred , increased use cross- channel competition 's going continue increase . retailer also exploring inclusion item known key traﬃc driver area traditionally play . think thing paul salayhappened last holiday example cole promoting 81 % computer , electronics entertainment product black friday circular compared previous holiday season . n't buried inside circular , front center front page absolute key area drive holiday traﬃc . thing , consistent focus shopper 's primary importance . retailer going continue focus thing make shopping experience seamlessly possible across property . whether online in-store , whatever shopper decides right way buy , retailer starting recognize 's important make simple possible . focus ease [ ph ] continue prevalent value-adds like free shipping , order online , pickup in-store , price matching expert in-store consultation item people feel comfortable 're getting hands-on sort advice . go next slide , 'll take last couple point . great . thanks , traci . 's interesting door buster . mean , phenomenon obviously received quite bit press past year walmart instance retailer 's instance people running . 're seeing used . 's really good thing , use 300 time , 300 time better . 're sure use doorbusters actually going impact holiday season . think amount promotion using doorbusters , may diluting impact , also may side ( inaudible ) side actually maybe benefiting retailer strategy may win one particular item , really draw demand period time . used black friday , heard black week , 've calling black november . make sense lot retailer , try draw demand really extend holiday shopping season . back poonam 's slide , 's 26 day versus 27 25 , retailer add tack additional two week three week , also need pay period shopper , may way retailer strategy get higher sale two key month . another trend , think important consider 're looking retailer holiday shopping season see 's going positive potentially ﬂat holiday shopping season , increased use social medium . 've tracking social medium five year 're finally starting see retailer using channel support marketing mix messaging . retailer employing tactic today involving crowd source , video submission , contest . 's creating engagement user , case shopper opting . 're using channel actually drive specific promotion . - poonam goyal - paul salaynot engagement advertising brand loyalty , 're actually driving promotion area , think trend -- least holiday shopping season see increase . believe retailer execute better . third one , layaways , layaways go back first point use layaways take demand market earlier . think 's highly effective strategy . always give example , 're going buy tv black friday cyber monday christmas hanukkah taking two week three week earlier great deal use layaway may , 's possible shopper return better item line , 're likely really hold item , case retailer successful taking demand market . think 's excellent tactic , interested see play retailer joining . lastly inﬂuence mobile . mobile hot topic , within market track , within client industry . believe mobile absolutely critical retailer long-term success . believe holiday shopping season , 're going looking thing like sm , in-app offer , e-mail promotion . know mobile increase , think potential mobile bigger impact quite realized yet . 'd like see retailer start think , 'm actually in-store geo- fencing , 're trying capture point inﬂuence emotional purchase , use geo-fencing technology exists today send promotion shopper drive purchase . 're going pay close attention . , 're sure , going gigantic impact way described holiday shopping season , believe 's one important trend look gauge retailer success future . poonam , -- wrap market track presentation . question answer thank paul traci , 'll begin q & session . 'll start first question , received , , frank , paul traci would like take . one client interested finding shift online . helping , hurting , retailer , say probably better job online competition ? paul . 'll jump . , frank , 'll defer closing comment . track space incredibly well , go back slide traci showed inﬂuences impacting shopper behavior 're tracking . - frank badillo - traci gregorskiwhat see retailer actually using omnichannel structured messaging one typically little bit better . example , 'm going market key product key traﬃc driver circular , 'm also supporting online digital medium . i'm sending email social tweet post , 'm making sure e- commerce channel supporting . , consistent approach see retailer , better . key one exceptionally well . retailer client highlight , let 's say lot one also see quite well evaluation stock price . 'm sorry , add , mean see data track , track breakout category online trend long-term . clearly see online penetration driven first consumer electronics book , category clearly drove amazon account leadership role online 's sustaining day . 's sustaining future expanding category apparel eventually grocery work test marketing certain market amazon fresh . see amazon expands across category category specialist affected responding differently . look example apparel see overall trend category really dampened online shift . see retailer responding better others . see , may see , example , building online presence driving growth online well in- store . see course better others online shift increasingly seeing apparel specialist becoming multi-channel retailer 're relying store example 're better others . know time see others category responded well clearly consumer electronics best buy struggled sustain growth in- oﬃce product , reserve stock retailer really struggled keep term online shift . really much varies category , category affected shift online response among retailer category responded . thank . would add one thing , kind layer . thing found , obviously category run readily online purchase . , another metric online survey obviously gravitation towards category shopper's perspective comfortable buying online . think retail perspective , category point one shopper comfortable buying yet , think work little harder order make benefit outweigh risk area . - poonam goyal - frank badillo - poonam goyal - paul salayso obviously toy game , entertainment electronics one easy people compare online . one little bit lower adoption based touch feel factor one definitely incent shopper little bit heavily get make leap . great , thank traci . follow , category part , mentioned consumer electronics , toy easier . someone 's got question musical instrument . think 's next category could see promotion aggressiveness cross shopping price checking like electronics apparel still time apparel becomes commoditized ? think term apparel , 're quickly seeing online penetration advance speak , 've updated number track , see acceleration online . think 's happening . also see category musical instrument , think sporting good good example . category diﬃcult become commoditized , level service expertise store offer make immune commoditization shift online . , look sporting good see sporting good specialist continuing fairly well even general category maybe commodity like category move online . still place specialist . think 's case sporting good . 's case category perhaps musical instrument . represent challenge retailer face look find store , future . make store product level service store feature , pleasant shopping experience perhaps find online able offer key people coming store category retailer finding formulated table help continue survive even product go online . great , thank . frank , think brought -- add frank 's point . thought brought really good point immune commoditization . certain area specialty retailer , value bring frank said , 's service , 's also assortment product size color allow consumer shopper choose . 's important see risk commoditization product check , match , look say , know , 's x , , z , sure , 's one versus . - poonam goyal - frank badillo - poonam goyaland -- mobile technology internet allows u go check . confirmation 's product shipping service excluded , 'm still likely choose product lower price . risk commoditization match rate consumer ability get access information . absolutely . shifting gear , 've seen weakness 3q select retailer . mean 4q heading 4q , macro environment looking , 've seen good consumer confidence number recently , 've seen gas price come , food inﬂation higher . , frank , could speak , think would help audience better understand 's happening macro environment holiday ? alright . one thing keep mind q3 , particularly , think term back-to-school . necessarily automatic precursor holiday . lot back-to-school spending tends somewhat programmed somewhat need want . factor . one thing favoring holiday bit stronger sale expect , know one thing mentioned , poonam start , face comparison year ago soft going make easier retailer show improvement . look term shopper , shopper state mind spending intention right much stronger going fourth quarter last fourth quarter , exceptionally weak weather , also impending impact healthcare reform , actually believe affected upper-income household much fourth quarter holiday period ( inaudible ) many upper-income household facing change health plan , existing health plan , showing lot uncertainty , n't sure healthcare reform business meant existing service . saw pull back fourth quarter last year uncertainty . uncertainty gone , 're seeing spending intention . we're seeing consumer confidence number week . soft comparison , improved macro condition , stronger sentiment bodes much stronger , well , least say , reasonably stronger fourth quarter regardless q3 performance . great , thank . paul , traci , could speak , talked little bit heading black friday , retailer changed price quite frequently seems . mean consumer shopping behavior , consumer know might well wait till black friday make purchase , would consumer incentivized buy prior black friday ? - paul salay - traci gregorski - poonam goyal - frank badillo 's really good question . fact 's client -- question client ask u time . tactic actually shared retailer strategy trying pull shopper demand holiday season get . think , jeff bezos , year ago , interviewed asked , , know , pricing strategy ? said , n't know , 'm going wait see everything 'll create pricing strategy . know online retailer lot adaptability ﬂexibility pricing strategy . think though mix , right . mix 'm constantly going better , cheaper price changing price , really supporting strategy retailer ? messaging send consumer . consumer , say , point , poonam , 'll wait till see best price . also pricing n't necessarily mean 's going . also see price increase based supply demand , starting run low supply chain . may actually increase price 's hot product . 's -- straight answer . know depending strategy 're trying accomplish holiday event , may want try take demand , also may want make sure change price pretty frequent basis remain competitive . one aspect , 'll add , 's becoming lot diﬃcult people price comparison based fact offer becoming bit complex . think layering offer additional incentive , perception best price shopper mind vary based aspect . think hot item traditionally n't see sale thing like apple product others . way draw additional audience layered offer also , spoke earlier , guarantee 's gift card sort cash -- limited time spending rest season , definitely allows -- shopper mind bring price something 's traditionally pretty static . great . following . fedex ups , saw hiccup last year delivery n't met time , increased hiring support delivery . think 's enough , think price rise shipping , even company like amazon walmart typically would contract ? would think would price increase , enough supply eye meet growing online demand ? - poonam goyal - frank badillowell , frank tackle macro perspective , maybe general competitive environment 're seeing price sensitivity reluctance part retailer raise price find every way keep price make diﬃcult . know , particularly first mover raise price shipping let alone product , really continue environment going limited . believe reason longer term , see shipping cost increasingly rise largely cost pressure . help fuel price low help absorb , longer-term , likely see shipping cost pas along . great . follow-up question different topic food stamp . client wondering sub-sectors would hardest food stamp . like point cycling food stamp november . ease term year-over-year comparison retailer , would like comment perhaps frank , sector , whether 's mass merchant grocer benefit , ( inaudible ) . , area actually looked client , many consumable area affected shift year ago , change came november . 've seen , change affected supermarket mass retailer namely walmart particular , well dollar store lesser extent . ( inaudible ) first quarter appeared walmart affected negatively change . 's hard tease , much weather related versus food stamp effect . actually saw supermarket hold much better appeared recipient consolidated spending supermarket , retailer , kroger , example reported anecdotally actually held better even though seeing fewer food stamp recipient retained spending . whereas weather seemed combine food stamp effect hit harder walmart first part year . 're figuring better keep shopper . one thing helped soften impact food stamp cut , economy improved , seeing normal cycling food stamp program happens economy improves . , generally food stamp roll [ ph ] started decline start year . little bit blip , trend remain towards fewer food stamp recipient . generally move toward job , job prior [ ph ] environment increasingly improves lower-income household . number mix affect make tough say exactly effect . overall , like said , - poonam goyalsupermarkets helped better mass retailer particularly , walmart , get bit chin term effect . great , thank . 're close hour . unfortunately able field question . 'd like thank frank , traci , paul joining u today . hope found webinar insightful . follow-up , please feel free reach 'd happy take question . thank joining . replay available close webinar request slide well . thank .