thank . good morning . presentation may include forward-looking statement . full list risk uncertainty , please see recent 10-q subsequent filing . agenda morning -- 'm going talk result strategy . financial focus -- focus maximizing profit dollar , individual margin . optimize free cash ï¬‚ow per share . think model , 'll high sustainable return invested capital time . 's look free cash ï¬‚ow . look right hand side chart , see free cash ï¬‚ow end q3 trailing 12-month basis $ 970 million . 's 21 % year-over-year . , goal optimize free cash ï¬‚ow per share . 's look piece . like look way see individual piece . see gaap operating income left . see two circle middle page . see change account payable change inventory . see slide , past 12 month , 've actually generated cash working capital . see $ 259 million . also , reinvestment ratio -- capex versus depreciation approximately one . see capex one -- $ 305 million versus $ 273 million depreciation . , see leverage earnings working capital keeping fixed investment relatively ï¬‚at . 's look operating cycle . see slide , way read approximately 29 day worth inventory hand . several day ' worth receivables pay supplier , case , average 55 day . mean negative operating cycle 21 day . 's , , grow , showed previous slide , working capital source cash . share count . 're eï¬ƒciently managing dilution . look right hand side chart , see share -- stock-based award outstanding plus common share outstanding total $ 448 million . 's $ 435 million . see history going back 2003. net sale . net sale past 12 month $ 18.1 billion , 38 % year-over-year 33 % local currency basis . see trend going back 2003. way look result -- two principal segment -- north american international . also break sale medium , electronics general merchandise . includes amazon enterprise solution , power third party website , amazon web service , co-branded credit card . miscellaneous marketing agreement . 's mix look like . look left hand side , 's five-year look . look left hand side , see mix looked like back 2003 , end q3 , ttm basis versus recent quarter , ttm basis . look slide , see medium 78 % business five year ago . $ 3.7 billion . medium revenue grew $ 3.7 billion $ 10.8 billion . declined % total revenue 78 -- ( 70 % ) 59 % . see electronics & general merchandise grew $ 951 million $ 6.9 billion period , grew 20 % total 38 % total ; , , becoming diversified past five year . take look split segment , look like . , top half north america , bottom half international . top half see north america revenue , medium revenue grew $ 2.2 billion 71 % revenue grew $ 5.2 billion 54 % revenue . egm grew $ 800 million $ 4 billion period 26 % 42 % total . look bottom half page , see international . really medium category business international back 2003 ; 92 % revenue came medium . $ 135 million revenue back 2003 international . -- egm grew $ 135 million $ 2.8 billion past five year ; went 8 % approximately 33 % . even though medium business 92 % international business , grown significantly also $ 1.5 billion approximately $ 5.5 billion period . another look international sale . see slide , q3 ttm basis 43 % 32 % , excluding impact foreign exchange rate . represents sale site uk , germany , france , japan china . see 's 47 % total revenue ttm basis q3 . 's growing . certainly could expect see greater 50 % time . also ship 200 country . come various website , including north america well . gross profit . bar gross profit dollar per line gross margin . see gross profit $ 4.1 billion end q3 ttm basis . 's $ 1 billion q3 '07 . , objective maximize gross profit dollar individual margin . 's look consolidated segment operating profit -- look . , bar chart dollar , line percentage . , past 12 month , consolidated segment operating income $ 1.1 billion , $ 749 million year ago . 's snapshot balance sheet . see chart , total asset $ 6.6 billion . cash marketable security $ 2.3 billion ; inventory $ 1.3 billion ; return inventory , approximately 12 time , estimate 12 12.4 range number quarter . see fixed asset approximately $ 700 million . see long-term debt , $ 895 million , approximately eur240 million remaining principal piece corporate debt . 's euro-denominated debt 's due 2010. see think strong balance sheet see ( amount ) demonstrating eï¬ƒciency . return invested capital -- return invested capital past 12 month , , 32 % . way calculate return invested capital conservative . take annual free cash ï¬‚ow trailing 12-month free cash ï¬‚ow divided total asset minus current liability 5 point average basis . . cash marketable security , $ 2.3 billion previous page part denominator -- whatever cash balance average five quarter period part denominator . 's result . number slide around strategy . want earth 's customer-centered company . always start customer first work backward . three customer set 'm going talk morning . one consumer ; one seller ; developer . 'll walk . first , virtuous cycle . let walk ; kind busy . start adding selection . think seller -- consumer business . start selection . number thing improve customer experience drive traï¬ƒc individual detail page website . traï¬ƒc continues increase , becomes attractive third party seller sell detail page . grow , 're able leverage overall cost structure lower price . , continue invest customer experience . 84 million active customer account , 17 % year-over-year . 's number way leverage platform . 'm going talk . amazon.com , -- amazon.com seller marketplace around world . 69 % unit q3 came amazon.com seller . 's inventory product detail page . also number third party seller . 's 's seller inventory product detail page . q3 , 31 % unit . amazon enterprise solution called , merchant.com . , 's use technology power third party website . also amazon web service , web scale computing number simple apis . , starting taking technology we've used ourself , leveraging seller , using third party . developing apis external use well . think consumer customer experience pillar three area -- price , selection . convenience . innovation foundation . pricing . objective discount small number product limited period time . offer low price every day apply broadly across entire product range . selection . take look slide , left hand side , see individual product category . top , going across , see various country website . date see individual -- individual category geography date launched particular category . see slide , 's still lot open white space . way think opportunity future . 's still large opportunity , think , adding selection existing category 're today -- even one launched back mid late- '90s . 're still adding selection individual category . think 's opportunity add geography time . also think 's opportunity add category page . , selection standpoint , think growth -- add geography ; add selection within category 're ; add new category geography n't today ; add category page . , large amount room -- add selection . 's number different way add convenience customer . 'm going walk example . happens amazon prime . way amazon prime work -- number geography , 'll show minute -- charge fee unlimited , express two-day shipping . 're customer u , share family member , actual subscription . ship product anywhere u free express two-day . 's way work . also ship next day $ 3.99 . , 's great convenience customer . take look slide , see -- left hand side , see individual geography 're . see prime subscription membership program geography . canada china , yet today . offer free shipping geography . look closely , see annual fee , date launched -- case , prime -- offering . , two-day free shipping u . free one-day shipping uk germany . free expedited either next day japan . recently launched free one-day delivery france . one convenience item 're offering frustration-free packaging . number -- 're working number supplier offer . , 's way offer , case , toy category get rid lot frustration- free packaging . 's also , obviously , much economically -- excuse , environmentally-sensitive . think great convenience customer . 's something 're proud working . another convenience segment -- separately branded website called endless . 's shoe hand bag website . special feature . n't , encourage take look . offer overnight shipping free separately branded website free return . , interesting site shoe 's specifically designed shoe hand bag . 've launched u time . launched recently japan . kindle . number different digital offering . kindle digital text offering . 're excited progress 've far kindle . , 's wireless reading device . get many , many different book , magazine . newspaper delivered electronically 60 second , right fingertip . one digital offering mp3 downloads . recently announced 've launched uk addition u website . video demand another offering . , one thing 're trying improve customer experience standpoint -- offer great selection , great pricing ; get product customer , customer really wanted get product ? , kindle , get book , magazine newspaper almost instantaneously . thing mp3 video demand . holiday toy list . interesting feature . encourage go look . 's adaptive way look holiday toy list . , 's convenience customer . probably best way see actually go site take look . 's consumer . thought 'd spend minute talking seller . screenshot one detailed page website . see 's blu-ray disk player . look closely , see circle right hand side , see 's offered merchant amazon.com . would unit sold particular detail page , one 31 % total unit added q3 . way work , call particular seller -- buy box . allow branded seller best pricing best availability , allow win buy box . mean 're shown prominently first buy box , see , blue box top right hand side . 's also buying choice listed happen want buy different seller . , 's feature ; 's marketplace , competitive marketplace detailed page . particular case , particular seller best pricing availability . like 's certainly time might seller -- 's great way add selection . 's also great way customer show incredibly competitive marketplace . choose want buy . time time , 'll seller may excess inventory ; might deeply discounting particular offer . 're happy sell product detailed page earn commission . 1.4 million active seller , 17 % year-over-year . slide seller . see -- also line percentage total unit . mentioned , 1.4 million active seller . 's 1.2 million last year . see trend back 2004. 's number different thing 're try improve seller experience . happens one example -- 's called fulfilled amazon . 's pretty simple concept . way work seller fulfillment . ship bulk u . provide fulfillment seller customer . , advantage seller perspective get take advantage multi-node fulfillment network . go website . find -- 'll find number . 'll see shown -- 's little box say fulfilled amazon . customer know 's something we're taking care fulfillment . benefit seller get oï¬ „ oad activity u . also get benefit participating various shipping program . example , free super saver shipping available item . amazon prime , express two-day delivery available item . 's great way customer standpoint get selection , additional selection 's available amazon part prime free shipping program . 's great seller well . think 's great investor , great seller . great customer . amazon enterprise solution -- number example . show example slide , actually power third party website today using technology . 's great way u take advantage technology we've developed offer others monetize . checkout amazon . certainly improved great capability payment perspective website . 're offering service externally well third party provider . amazon web service . way think amazon web service take -- 's great way take -- develop take idea ; oï¬ „ oad undifferentiated heavy lifting , , 'll . 's work 're anyway , lead successful product . number different web service . happens list one . summary , -- certainly think online model advantaged . face many challenge many opportunity . 're relentlessly improving q - doug anmuth - tom szkutakcustomer experience three customer set -- consumer , seller . developer . 're leveraging platform wherever . example gave around leveraging technology versus retailer seller -- powering third party website web service . think 're well-positioned growth . 're focused optimizing long-term free cash ï¬‚ow per share . innovation foundation everything . thanks listening . think minute question . question answer great . right . 'll kick . tom , talked lot free cash ï¬‚ow . , guess particular , thinking working capital benefit time , expecting top line slow somewhat . grow obviously capex well , putting pressure benefit . question , see structural change term working capital cycle , supplier looking payment sooner environment ? reasonable think working capital benefit come right back sale come environment ? thanks . question around working capital -- think 's major change ? think -- structurally , think time , working capital benefit get negative operating cycle going u . certainly , see difference category . certainly , 's category larger -- 's similar gross margin discussion 've past ; category higher gross margin , lower gross margin . thing operating cycle . higher lower operating cycle . answer question , think certainly time , think structural benefit . 's really around biggest benefit turn inventory quickly . benefit 're turning inventory 12 time , adding lot selection getting deep selection improving in-stock level , turn quickly . 's really benefit come play . , whereas physical world retailer , -- 500 store , example , across country , good in-stocks , good in- stock 500 store . 're able keep inventory smaller number q - unidentified participant - tom szkutak q - unidentified participant - tom szkutaklocations . turn quickly . 's advantage come , operating cycle . talk little bit fulfillment business ? trend whether 've seen improvement rather issue holding inventory customer ? yes . think 's -- question around fulfillment business , fulfilled amazon . seeing trend . 're actually happy trend 've seen . published , end q3 , unit associated , go back release take look exact detail . 's still early program u . 's something think number year would look like . think offering multi-node fulfillment network seller seller concentrate procuring product making sure -- thing need side oï¬ „ oading u benefit . wo n't everybody , certainly . think seller 's selling website today , get opportunity participate free shipping program , 's great benefit addition knowing -- customer know 're one providing fulfillment . think 's -- early . 's something find interesting think 're hopeful big u time . question ? right . could talk little bit payment product , checkout amazon ? kind success 're seeing term adoption customer third party vendor ? right . 's another one 's -- , offering . , , , early . , thought around -- take lot time various website really secure environment , , put credential . 's great way use product leverage we've worked , really , since inception . third party use payment product . 's extremely early . 'll see work . like see far . -- 's early . q - unidentified participant - tom szkutakokay . think time maybe one question 's -- question ? okay . thank much . oh , one question . change renewal rate prime tougher economic time ? 's good -- 's good question . 're certainly -- 'll monitoring go . right renewal rate high 'll monitor go . something -- finding , 's great convenience customer , addition -- customer prime member start getting thing express two-day free , something 's diï¬ƒcult get customer , 's great service . 's something we're monitoring carefully . renewal rate good . thanks question -- great question .