thank , coming . format today tom szkutak , amazon 's cfo , going go 15-ish minute presentation . n't copy , people walking around copy . give basic overview amazon.com company belief important free cash ﬂow perspective operating perspective . going lead question 10 , 15 minute turn others . tom szkutak , thank coming . thanks , mary . mary said , would like spend 15 minute . 'm going go two thing . going walk recent financial result quickly . talk look business . information may forward-looking statement . full list risk uncertainty , please see recent 10-k subsequent filing . term financial focus , way look focused optimizing free cash ﬂow , free cash ﬂow per share . look return invested capital . maximizing profit dollar , individual margin . term free cash ﬂow , past 12 month ending december 31st , $ 1.4 billion free cash ﬂow . 16 % year-over-year . term leverage free cash ﬂow , -- look earnings working capital , 've seen leverage past 12 month . 've also seen decent leverage fixed investment . spending little bit depreciation-reinvestment ratio -- 's little bit 1 -- given growth , think pretty good leverage . term operating cycle , negative operating cycle , n't followed u closely . mean u , look year- end , approximately 30 day ' worth inventory hand , five day ' worth receivables . paid supplier , average , 61 day . 26-day negative operating cycle . grew , generated cash working capital , included $ 1.4 billion mentioned . term share count , , eﬃciently managing dilution . take share outstanding plus stock award outstanding , 446 million end last year . 435 million 2007. go back several year 2004 , 434 million . relatively ﬂat past several year . sale last year $ 19.2 billion , 29 % , 28 % adjusted impact foreign exchange rate . show result , show two principle segment , north american international . broke sale medium , electronics general merchandise . includes amazon web service , amazon enterprise solution business , cobranded credit card miscellaneous marketing agreement . . mix business changing past several year . predominantly medium business year ago . back 2004 , 74 % medium category . last year 58 % . 've grown medium business back 2004 $ 5.1 billion little $ 11 billion , even though mix changed . international revenue grown nicely , 33 % last year , 31 % excluding impact foreign exchange rate . lot driven expanded selection . continue get better better pricing . 've made convenient customer , including launching amazon prime number geography . look gross profit past 12 month , 27 % year-over-year . consolidated segment operating income 29 % year year . essentially annual basis , ﬂat operating margin . balance sheet showing eﬃciency . ended year $ 3.7 billion cash marketable security . continuing get good turn inventory . mentioned , payable day 61. return invested capital 41 % last year , slightly -- year 55 % . use believe conservative calculation return invested capital . use trailing 12 month free cash ﬂow divided five-point average total asset minus current liability . cash built certainly impacting growth rate . 's result side . want spend minute strategy think business . open question mary . way think business , always start customer first work backwards . three principal customer -- consumer , seller developer . going spend minute talking one . term -- number different way leverage platform . amazon seller , q4 accounted 73 % unit . seller , -- third-party seller , accounted q4 27 % unit , another way leverage platform . amazon enterprise solution , essentially merchant.com business . 's power third-party website . , another way leverage business . simple apis form web service . leverage technology monetizing externally , well . term consumer , first customer set , consumer , way think customer experience focus price , selection convenience . always foundation innovation . think pricing . one discount small number item . really want offer low price every day apply broadly across product range . term selection , 've added many new category past couple year , particularly international geography . selection key growth . adding new category , adding selection category today . adding selection within category , adding new category within geography certainly growth driver time , certainly add new geography , well . one thing convenience amazon prime . number thing convenience ; amazon prime certainly one . offer amazon prime geography today . offer u , u.k. , germany , japan france . offer free shipping geography ; , convenience customer . addition adding lot physical category past year , we've certainly added digital delivery product well , certainly digitally delivered content kindle , mp3 downloads video demand . , customer , consumer , first customer set . also focus heavily seller business . number thing focus . lot program make experience better seller . example one would fulfilled amazon , fulfillment third party . benefit focus part business take advantage multi-node fulfillment network . q - mary meeker - tom szkutakthey also item eligible prime super saver shipping , part network . great benefit seller . also great benefit customer well , get buy third-party item take advantage free shipping prime third-party item . 1.5 million seller selling amazon . term web service , , number different web service . , focus heavily customer perspective . , open question . question answer thank overview . would like spend minute core business talk incremental stuff kindle medium business . amazon , much shareholder ' chagrin , extent , invested billion customer experience -- certainly hundred million customer experience . course last couple year , really begun pay share gain . guidance -- 18 % growth year-to-year fourth quarter . guidance 9 % 19 % year-to-year growth first quarter . much higher company experiencing . appears though share gain continuing . , still comfortable guidance ? b , data sort three point le , view , gaining kind share ? sure . term guidance , long-standing practice updating guidance intra-quarter . ( multiple speaker ) current trend . little bit guidance answer question . keep mind looking growth rate -- q4 , growth rate 18 % ; local currency basis , 24 % . guidance gave q1 9 % 19 % . said approximately 600 basis point exchange . would range 15 % 25 % . reason seeing share gain seeing -- saw q4 really around thing mentioned opening remark . wish -- 's focusing fundamental . gotten much better understanding -- competitive pricing , knowing product competitively priced geography . added lot selection . q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutakand focused in-stock level . want make sure customer come detail page , product stock , ready ship right away . that's great needle mover . prime , invested , 're talking , certainly impact u , well thing talked . certainly selection , convenience gotten better prime . better -- understanding pricing lot tool . thing contributed growth seeing . x number product say , must lowest price available anywhere ? . -- , way think , broadly . want make sure customer come amazon , getting great value . small number . , broadly . investment mentioned year back , heavier investment phase business , making sure right tool measure . could really make sure offering best value customer . one thing 've noticed last six month , one , active seller number accelerated . great indication two thing . one , either great outlet sell product , people inventory need sell looking new way find . top list . n't know best . think good . shopper , thing 've noticed pricing getting much better , large part third-party seller oftentimes . amazon increasingly become lowest price purveyor last six month , part third-party seller business . dynamic play ? -- view average person n't think amazon.com one leading discount retailer world . active customer feeling way two three year . dynamic important third-party growth making sure lowest priced provider ? question one . question two , environment , inventory liquidated faster pace . retailer need get rid stuff , give material competitive advantage , versus everyone else ca n't sell kind stuff store . yes , think -- answer question third-party piece , think important part model . number reason . reason mentioned -- lot seller great price detail page . -- oftentimes 's incremental selection n't . many time 's competing retailer , amazon retailer . q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutakand think great customer experience standpoint able come onto detail page see multiple offering product . customer knowing think -- want make sure offer great price retailer perspective . -- 's one benefit model . agree third party additional stock want sell , great outlet sell . seeing , q4 even , growth third-party unit percentage total grow year-over-year . founder ceo , jeff bezos , proven great visionary also willing zig others zagging , lead believe sometimes little kilter . track record proven right often wrong . say context environment , would think message biggest opportunity gain share economic environment challenged something pervading company view gain share environment . know , within company , actually extremely focused right customer . think help u continue grow better relative others environment . environment , -- still investing business . prudent , given environment . biggest focus internally make sure make even better customer . thing , team across world relentlessly focused thing mentioned drive growth daily basis . recently paid debt . think , $ 2.5 billion-ish . -- paid . -- 'm sure many company paid debt last 12 month . think small list . . interpretation ? right . paid period number year . small amount left . , thought right thing . certainly also purchased back share , well . thought right thing . say wo n't debt time . thought -- reminder , close -- two principle piece debt q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutakwere convertible debt certainly dilutive . . biggest risk amazon , addition handle economy , fact medium business decelerated . -- account 50 % -ish business , 50 % plus . 9 % year-to-year fourth quarter . decelerated 19 % year-to-year third quarter . think 31 % second quarter . think internally ? concerned slowdown paper-based , taped based , whatever want call , environment ? know 'm trying ask ( multiple speaker ) . think -- think good medium business . see , even though strong growth relative others total business , see deceleration total business q4 saw first three quarter last year q4 '07 . feel good medium business . feel good lot digital offering , kindle -- . well forgetting kindle minute , want get . digital opportunity . -- math -- word 'm looking ? paper-based , tape-based , 's cd-based -- whatever call -- hard whatever trying look -- kind -- . physical . physical . physical medium -- thank much -- versus digital medium , trade-off digital , 'll talk . also trade-off selling player physical medium . ratio play , look internally ? n't insight . yes , going play time , hard tell . trying make sure offer customer want . continue offer physical medium . still strong business , still growth rate mentioned challenging environment , still solid . going focus -- like , going make sure offer physical delivery medium product , retail perspective -- solid third-party business well physical side -- digital product , well . q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker given ca n't articulate physical medium , 'm going switch gear . 've got 90 million-ish active customer . itunes store 80 million active customer . selling selling , lot physical stuff . selling lot tune . 've got netﬂix 10 million active customer base , registered user base people renting movie , largely physical way . look way competitive set play 50 % business next two three year ? two watch ? operate symbiotically different place apple , i.e . itunes , apps store iphone . app store everybody else . long-standing practice talking individual competitor . category mentioned , think space large , number competitor space . focused , , trying make sure customer experience good . case music , 7 million song available mp3 format . going continue grow selection . 's number thing 've made convenient customer . detail page , also number program third party make convenient customer . example , go youtube , purchase content detail -- . like stats 're seeing video downloads ? sure . , number . happens one . like 've seen far . still early . number . biggest reason customer come u , though , convenience selection pricing . thing thing working . , still think lot category . continue work making experience better . move digital stuff . kindle . read wall street journal kindle . learned kindle available iphone , iphone . downloaded kindle app iphone morning book iphone . 200-page book 1000 page long . 'm sure 'll read . 'm glad know . synching element really powerful . - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutaka couple question . ( huawei ) android phone , shop savvy app click shop savvy -- scan barcode . android phone ; ca n't iphone , camera powerful enough yet . stunned often web-based product come barcode , lowest price amazon.com . 've stunned material price difference land-based option . point severalfold . way ahead retail competition digital device . view -- continue -- going outship ipod . 're going get 1 million unit first -- took two year ; get two year , thanksgiving 2009 -- counting . get 1 million -- question , get 1 million , tell u ? n't told u far anything , number one ? number two , view market share mobile device going materially higher pc , apps really cool , whether amazon remembers , take picture something send mechanical turk get pricing . talking webmd yesterday . 390,000 downloads webmd app , widget , iphone . early -- tell u get 1 million kindles ? early data telling potential market share mobile device ? uptake amazon surprised thing surprised upside ? good question . term number , actually -- long-standing practice . n't broken specific sale number unit . inventory control poor , n't know many shipped . . n't broken detail category -- category operate . reason n't date anyway think might competitively useful . say wo n't point say many kindles category ( multiple speaker ) . date , stance . . pleased 've seen far . mentioned , mobile interesting area . number thing going mobile space , including , mentioned , announced morning kindle app iphone ipod touch . think -- kindle user , think going great companion kindle . think way , something called whispersync . mary mentioning synchronization ; called whispersync . q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutakso benefit 're kindle owner reading book kindle leave kindle home whatever getting coffee somewhere grocery line , actually use iphone ipod touch pick right left . also bookmark . 's great companion . also open , obviously , benefit customer n't kindles ability get content , desire , iphone ipod touch . term surprise , 's good question . would n't say lot surprise . pleased least initial thing 've done . see app announced morning . work room , mobile technology seems work room . safe . 's safest place san francisco , thanks earthquake many year ago . whisper -- two question -- whispernet , whispersync , knowledge nobody else deployed . data 80 million customer , powerful advantage . get kindle turn first time , say tom 's kindle , mary 's kindle , sally 's kindle , joe 's kindle , whatever . connects purchase past provides recommendation engine , think account 25 % plus business . want provide u info , would thrilled . sort know . whispernet whispersync technology , seen deployed company . one , competitive advantage data . two , nobody else done either . what's lead time competitive advantage technology new device ? one question 'll turn others . yes . good question . hard say . hard know kind lead time give u . -- u , think powerful technology , mentioning , term synching -- whispersync technology , enables customer kindle get content le 60 second conveniently . , hard know piece . last question . quietly invested phone-based customer service . learned important customer satisfaction roi -- actively used ? q - mary meeker - tom szkutak q - mary meeker q - unidentified participant - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutakyes . -- still heavy e-mail-based customer service . want certainly make mode available customer . -- . many customer customer support interaction ? -- 88 million , 90 million active . 10 million , 5 million ? n't broken . -- . never mind . let 's turn question . question ? ( technical diﬃculty ) absolutely love . question get triple-digit roic ? see path ? know physical versus virtual . think longer-term want get kind high roics , see perspective new thing going invest ? eventually , amazon become company kind share shareholder glory cash coming rather continuing invest ? right . term -- long going live ? term first part question , term triple-digit roic , certainly think possible time . n't precise year date . keep mind look way measure return invested capital today , denominator , total asset , cash marketable security number . believe right way measure , n't returned shareholder . conservative approach . think time , certainly one example would generate cash operation . think prudent , particularly environment , appropriately conservative cash environment . n't think would retain much cash , certainly , relative free cash ﬂow time , example . , high-roic business , given model . pleased . -- think possible time get q - unidentified participant q - mary meeker - tom szkutak q - unidentified participant - tom szkutak q - unidentified participant - tom szkutaktriple digit . target . possible . second part question , sorry , -- ? ( technical diﬃculty ) may customer mar . lot -- question around opportunity future investment return invested capital . lot opportunity business right . talked selection . lot category many geography . opportunity u invest . opportunity grow seller business . opportunity add new geography time . certainly think digital business lot opportunity growth . web service business lot opportunity growth . think many lever growth foreseeable future . follow-up financial stuff . live investment r & . think 's right thing , especially environment . hear use word eﬃcient regard financials , n't sound eﬃcient . lot cash ﬂow related stock option benefit employee . share count ﬂat , guess , . giving lot company away employee , 've got great operating model going . guess curious know -- future trend ? going keep issuing lot stock option ? look lot free cash ﬂow basically related stock option expense ? let make clarification . actually n't give stock option employee . ( inaudible ) ? give restricted stock . look dilution , actually -- since 2004 2008. could look prior , actually pretty ﬂat . impact free cash ﬂow describing -- 'm quite following , 's -- q - unidentified participant - tom szkutak q - unidentified participant - tom szkutak q - unidentified participant - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutakwell like 200 odd million related amortization restricted stock -- , 'm sorry , tax benefit . another $ 400 million $ 500 million related amortization , guess . 's big chunk . actually reduction . removed free cash ﬂow , classify financing activity . actually negative impact free cash ﬂow , -- okay . free cash ﬂow number defining actually -- essentially way look . way included -- tax benefit , , excess stock-based compensation , actually -- way think almost applied additional cash tax included free cash ﬂow . end result reﬂected free cash ﬂow . question , would happy -- ( kurt fischer ) investor relation , actually show number . question deal iphone . content purchased viewed kindle iphone , talk economics versus -- selling kindle device ? know ( extends ) market broadly ; n't want one device . think economic comparison ? n't disclosed economics piece . purchase actually happens either browser -- done iphone browser , example . iphones store -- excuse -- apple store . browser browser laptop pc . , obviously , kindle owner , free app . would looking content , mary talking . n't pay content provider extra royalty second copy , viewed one copy . q - unidentified participant - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutak q - unidentified participant q - mary meeker - tom szkutak q - unidentified participant - tom szkutak q - unidentified participant - tom szkutakcorrect . margin content would physical world ? , n't broken margin physical digital . 's worth , sense , near-term , potentially le . long-term , potentially higher . average book cost $ 15- $ 20 . kindle , $ 9.99 -- i'm averaging averaging averaging . distribution cost . think net time , net positive book producer also amazon . question ? apologize 've already talked . came late . review , think guy said someone buy kindle , end purchasing 2.7 time . correct ? 's something air . yes . question -- unit basis , customer ' purchase book unit versus 2.7 time . excuse -- versus , 2.7 time . ( technical diﬃculty ) steady see data ? 'm sorry . pretty steady 've seen data ? 'm sorry -- n't know answer question . q - unidentified participant - tom szkutak q - mary meeker q - unidentified participant - tom szkutak q - mary meeker - tom szkutakis holding ? ratio holding ? data . -- data 've fairly consistently providing since started talking several month ago . , hard say look like going forward . , customer buying book -- substantially . 'll take one question . need brief , time . know ? let 's -- 've got -- mic back . question payment strategy . guy ended taking bml website end last year . guy give away lot value merchant acquirer also bank . guy payment side ? well number different payment application right . checkout amazon . continually thing make better customer , well thing developer , well . look offering today , example , payment offering customer perspective versus three four year ago , number different option n't -- example , e-checks , well others . way thinking certainly customer perspective , going continue try right customer add additional method feel appropriate helpful customer . thank , tom . thank , kurt . thank .