welcome amazon.com annual meeting shareholder . 'm david zapolsky , senior vice president general counsel . call formal portion meeting order . 26th annual meeting since became public company . today 's agenda cover item business rule procedure . please note event unanticipated issue prevents u able continue annual meeting , post updated meeting information investor relation website . proposal presented , presentation brian olsavsky , cfo . angie quinnell [ ph ] , director financial communication , moderate q & session andy jassy , ceo . angie , provide detail submit question ? unidentified speaker david a. zapolsky grant bradskithanks , david . wish submit question already done prior meeting , please type question ask question field website 've used access meeting click submit . respect fellow shareholder , ask person concise limit one question . thank . 's pleasure introduce director attending meeting , including joining u remotely . jeff bezos , andy jassy , keith alexander , edith cooper , jamie gorelick , daniel huttenlocher , judy mcgrath , indra nooyi , jon rubinstein , patty stonesifer , wendell week . also joining u remotely today representative auditor , ernst & young . poll opened voting matter beginning meeting close poll presentation today 's proposal . proposal voted today set forth proxy statement . wish vote meeting , please follow instruction meeting website poll close . already voted advance meeting , need vote unless requested legal proxy wish change vote . representative broadridge appointed inspector election , taken required oath , certified notice meeting mailed beginning april 13 , 2023 shareholder record record date , majority common stock present represented proxy . therefore , quorum exists meeting . 'll introduce company 's proposal , election director , ratification appointment ernst & young independent auditor fiscal 2023 , advisory vote approve executive compensation , advisory vote frequency future advisory vote executive compensation , reapproval 1997 stock incentive plan amended restated purpose french tax law . 18 shareholder proposal voted , properly presented . ensure adequate time q & session later meeting , proponent two minute present proposal . proponent go beyond two minute , need place line mute continue meeting . thank advance understanding . grant bradski introduce proposal number 6 , requesting report retirement option -- retirement plan option . mr.bradski pre-recorded following statement . good morning . thank opportunity present proposal . 'm grant bradski shareholder representative sow . shareholder resolution david a. zapolsky laith abadis utmost importance asks critical question , amazon protect employee ' life saving economic consequence climate change ? climate change pose material risk retirement plan beneficiary . cdp report 215 global company , including amazon , almost $ 1 trillion risk climate impact , many loss expected within next five year . half amazon employee invested company 's default target date option , heavily exposed high carbon deforestation intensive industry . investment contribute climate change , create systemic portfolio risk , poor long-term investment younger beneficiary whose retirement benefit likely harmed due climate-related financial loss . amazon know must address climate risk head-on . 's shareholder proud company 's climate goal 100 % renewable energy 2025 $ 2 billion investment climate pledge fund , created encourage business reach net zero 2040. yet , meet goal amazon time directing $ 1 billion employee 401 ( k ) saving fossil fuel burning amazon ? investment undermine company 's climate goal , expose employees' saving financial risk , harm company 's reputation climate , may make diﬃcult attract retain top employee talent could expose company litigation risk , occurred recently . amazon taken operational climate action , shareholder ask amazon begin address climate impact billion dollar invested fossil fuel retirement plan . protect company economic impact climate change , protect employee ' life saving risk . thank . thank . laith abad introduce proposal number 7 , requesting report customer due diligence . operator , please open line mr.abad . good morning . name laith abad , 'm software engineer amazon game first-generation palestinian-american . 'm present resolution 7 behalf american baptist home mission society co-filers . proposal call amazon commission independent third-party report process customer due diligence determine whether customer ' use surveillance product service contributes human right violation . amazon employee , say confidently coworkers want work company stand human right people . proponent offer proposal encourage company meaningfully ass impact high- david a. zapolsky dana flobergrisk technology contract government agency strengthen due diligence process area gap . technology like ring doorbell facial recognition used increase widespread surveillance , furthers racist policing , infringes privacy , violates human right community color . palestinian american , i'm especially concerned amazon 's contract israeli military government known project nimbus . contract provides powerful technology army accused war crime government 's enforcing oppressive system apartheid , crime humanity , according amnesty , human right watch , un , israeli human right organization , b'tselem , others . palestinian family live every day deeply intrusive surveillance , fear violence , forced home , even death . father ethnically cleansed homeland palestine israeli government , well many relative . deeply personal , know i'm alone . amazon employee , want ensure tech build sell n't harm community user . shareholder employee want see amazon take responsibility lead way ending tech- driven human right abuse . amazon 's business support human dignity fair society people , power oppression , division , discrimination . hereby move proposal 7 , request customer due diligence report . thank . thank . dana floberg introduce proposal 8 , requesting reporting content product removal restriction . ms.floberg pre-recorded following statement . hello , name dana floberg . 'm advocacy director openmic , 'm present item number 8 regarding transparency reporting removal restriction content . proposal asks board revise company's transparency reporting include quantitative data regarding content product company remove response anticipation government request . reporting suggests company removed product censored user content amazon 's e-commerce platform behest authoritarian government excess requirement local law . investor require improved transparency reporting order adequately ass whether amazon acting compliance internationally recognized human right commitment . without transparency , company likely david a. zapolsky paul chessercontinued target negative press lawsuit stand substantially harm performance . specific improvement requested proposal standard across e- commerce platform technology company , meaning amazon's current reporting fall far short peer company alphabet , apple meta , earning moniker far least transparent u.s. based tech company independent analyst non-profit ranking digital right . despite , company refused engage proponent proposal . proponent expressed every interest discussing concern leadership , instead company chose reject proposal hand without even conversation investor . believe improved transparency would best interest amazon shareholder . urge shareholder vote item 8 improve company 's transparency reporting . thank . paul chesser introduce proposal number 9 , requesting report content removal request . mr.chesser pre-recorded following statement . amazon totally miss point statement opposition proposal , asks report request company received branch u.s. government . ask company list incident government oﬃcial requested content removed amazon 's platform . amazon throw bunch lawyerly language irrelevant policy procedure opposition statement distract simple request . purpose proposal 's request , organization n't care amazon 's sale policy . likewise , organization n't care amazon's legal compliance measure . organization n't care amazon's content guideline , organization n't care amazon 's community guideline . also n't care amazon enforces policy guideline . summarize simplify , care purpose proposal amazon tell u federal government asked content removal , government oﬃcials , amazon responded government oﬃcials , company responded way . information ask irrelevant policy process amazon cite opposition statement proposal . nothing prevents company providing information perhaps exception law enforcement situation . far n't account majority request amazon received censor content . david a. zapolsky rajpal singh david a. zapolskyand believe , illegal unconstitutional censorship , law enforcement . amazon obviously want disclose information . learned twitter file , big tech company willfully complied working government censor based speech ideology . consequently , ask , government amazon covering . please vote proposal number 9. thank . rajpal singh introduce proposal number 10 requesting additional reporting stakeholder impact . operator please open line mr.singh . good morning . name rajpal singh . 've worked driver amazon's delivery service provider palmdale , california 2.5 year . 'm among 80 brave driver recently joined teamster union . 'm formally move item 10 , call climate transition strategy amazon worker like . amazon boast climate pledge , company silent climate strategy fair worker community . amazon one world 's largest employer 1.5 million worker . worker overlooked . adjust transition look like driver like ? mean penalizing u returning undelivered package 's unsafe work outside brutal 100-plus degree wet heat . coworkers work desert condition , experience firsthand . demand amazon recognize amazon employee . , wear amazon uniform drive amazon van dsp amazon control . amazon pledge electrify last mile delivery vehicle , denies responsibility delivery . amazon need answer , 3,000 dsps , electrify ﬂeets without unjustly placing cost dsps worker . transition begin respecting worker ' right organize collectively bargain ensure seat table . transition amazon decarbonizes company continues trample right worker . transition begin respecting listening worker like . certainly n't begin threatening take job away . fighting back . stand u donating http : //ibt.io/adsolidarityfund . amazon n't listen , n't respect that's urge shareholder support item 10. thank . thank . father seamus finn introduce proposal number 11 requesting alternative tax reporting . father finn pre-recorded following statement . seamus finn david a. zapolsky bruce herbertfellow shareholder member board director . name father seamus finn 'm behalf greater manchester pension fund , amundi asset management missionary oblate mary immaculate move shareholder proposal number 11. proposal call amazon align leading multinational company use global reporting initiative tax standard . gri widely used sustainability standard comprehensive global tax reporting standard today . transition gri standard require drastic transformation company . company already submits country country reporting oecd tax authority . gri standard provides transparency company 's approach tax , tax governance , control risk management , public country country reporting . world faced multiple crisis , scrutiny corporate tax payment likely increase year-on-year . investor make informed assessment amazon 's tax strategy evaluation company 's tax risk , need accurate , accessible transparent data country country basis . tax authority already starting mandate greater transparency accountability corporate tax reporting australia soon make public country country reporting mandatory . believe company demonstrating leadership stand benefit staying ahead curve . encourage board thoughtful leader embrace tax transparency urge fellow shareholder vote shareholder proposal number 11. thank much . thank . bruce herbert introduce proposal number 12 requesting additional reporting climate lobbying . mr.herbert pre-recorded following statement . thank good morning . bruce herbert newground social investment stand move proposal number 12 , climate lobbying proposal , behalf newground sister presentation blessed virgin mary . proposal 12 seek consistency leadership amazon aligning political inﬂuence activity company 's established climate change goal . first , let commend amazon taking leadership stance declaring net zero 2040 target greenhouse gas emission . industry peer ngo expert recognize favorable consistent regulatory environment critical achieving important climate target . challenge numerous trade association receive funding amazon believe climate change . example include david a. zapolsky ronald sewellamerican enterprise institute , american tax reform u.s. chamber commerce , received failing mark denying climate science , funding host anti-climate organization frequently acting paid lobbyist oil gas industry . policy misalignment also happens company say one thing , another without third-party interference , see amazon others repeatedly . detail formal report recently submitted u.s. security exchange commission . three response needed counter threat posed misalignment company action trade association rogue party . first , company need ass report shareholder political inﬂuence activity . however , manner highlight divergence company goal undermining activity group taking . second , company need articulate report step take find divergence receive funding amazon . merely saying 's difference opinion address misalignment . lastly , quadrant , amazon need insist level playing field , one ensures party aligned around critical climate priority , others take shortcut disadvantage pledged company like amazon . closing , there's grave need consistency , alignment , rapid progress tackling climate change . report proposal request needed company 's direct action often consistent stated policy , position taken group amazon fund often outrageously hostile amazon 's public commitment . therefore , please join u voting proposal number 12. thank . thank . ronald sewell introduce proposal number 13 , requesting additional reporting gender racial pay . mr.sewell pre-recorded following statement . good morning . name ronald sewell amazon associate working atl6 east point , georgia . today speaking behalf investment management firm , arjuna capital , move proposal 13 , asking report median , racial , gender pay gap mean address structural pay inequity amazon . associate shareholder , want amazon better company place work . 's coworkers organizing improve working condition . cost living rise , struggling support family due low wage , unstable schedule , lack upward mobility . amazon claim support associate growing career . many co-worker applied open position repeatedly denied explanation . david a. zapolsky sarah rehbergassociates n't feel like path forward , leave contributing amazon turnover problem . amazon continue report statistically adjusted pay gap , ass whether minority woman paid white male peer within role . data account hold job , ignoring structural racism , sexism relegate people color woman low- paying job category . general capital proposal asks median pay data investor understand access higher paying position amazon change time . currently , least 40 u.s. company committed reporting median pay data . warehouse associate shareholder would like see amazon . thank support transparent honest pay equity accounting . thank . sarah rehberg introduce proposal number 14 , requesting analysis cost associated diversity , equity , inclusion program . ms.rehberg pre-recorded following statement . good morning thank opportunity speak support item number 14 , would require cost-benefit analysis company 's dei program . company 's dei webpage set forth several commitment increasing representation woman black employee certain position . dei policy overlook much disagreement across ideological spectrum whether instead combating discrimination , dei practice actually create discriminatory environment due insistence placing service level characteristic , race sex , merit . , dei policy lead discrimination group company recognize diverse . 's proposal seek ensure employee , deemed diverse company , feel included receive equal treatment come workplace dynamic career advancement . company 's statement opposition proposal state policy procedure intended foster diversity inclusion promote respect people . 's diﬃcult see company 's dei initiative foster diversity , inclusion , respect individual set hiring goal based race sex . whatever intention , surface characteristic-based hiring creates discriminatory environment impossible employee feel truly included respected . voting yes item number 14 would provide shareholder public impartial assessment company potentially causing discrimination david a. zapolsky james mcritchie david a. zapolsky chris smallsname opposing . thank . thank . james mcritchie introduce proposal number 15 , requesting amendment bylaw require shareholder approval certain future amendment . mr.mcritchie pre-recorded following statement . 2002 , petitioned sec proxy access . took three rule making court battle , 20 year later , 81 % & p 500 company something called proxy access . unfortunately , almost bylaw require nominating group hold 3 % three year group limited 20 member . proxy access ca n't really done without least one big four . administer retirement saving plan company never even filed shareholder proposal . proxy access gone unused . , decade , sec adopted rule 14a19 , allowing shareholder split vote board nominee challenger without attending annual meeting . shareholder concerned universal proxy rule go way so-called proxy access . reading bylaw adopted massimo , bloomberg 's matt levine wrote company bylaw might demand challenger submit disclosure paper woven unicorn mane , requirement waived board nominee . limit board require without seeking shareholder approval advance , least within year adoption . filed 30 proposal like one , reached agreement one third company based guardrail preserve rule intent . shareholder proposal advisory , even win overwhelmingly , board free ignore adopt whatever please . vote proposal help u reach similar agreement amazon , either next annual meeting even higher vote next year , based revised proposal reﬂects agreement reached company protect right shareholder . please vote proposal number 15. thank . thank . chris small introduce proposal number 16 requesting additional reporting freedom association . operator , please open line mr.smalls . thank . good morning . good afternoon , shareholder amazon . name chris small . 'm founder president amazon labor union . amazon pledge become earth 's best employer earth 's safest place work . also david a. zapolsky isaiah thomaspublicly say respect worker ' right freedom association collective bargaining . despite amazon 's public commitment , amazon worker accused company conduct violates ilo convention national law protecting freedom association collective bargaining right . many worker experience amazon anti-union tactic including intimidation , retaliation , division every day . experienced tactic terminated 2020 working four half year amazon speaking health safety . april 1 2022 , worker jfk fulfillment center staten island voted become first union american history amazon . however , historical campaign , amazon spent $ 14.2 million money battling worker want exercise fundamental right form union . without union , amazon worker able collectively defend right worker establish better working condition , better pay , better benefit . effort america felt around globe . many worker fighting form union country well . movement continue grow . struggle felt many shareholder amazon demand accountability way treat worker today . moving proposal number 16 , calling board conduct third-party assessment amazon's adherence stated commitment worker ' freedom association collective bargaining right , including respect international labor organization core labor standard . alu 8,300 member represent staten island ready negotiate first contract . addition , 're asking amazon come table right thing worker . thank . thank . isaiah thomas introduce proposal number 17 requesting new policy regarding executive compensation process . mr.thomas pre-recorded following statement . good morning . name isaiah thomas hereby introduce shareholder proposal item number 17 behalf afl-cio reserve fund . proposal request board director taking consideration pay company's workforce setting target amount ceo compensation . employee amazon 's warehouse bessemer , alabama . behalf fellow co-worker , want know working amazon warehouse hard , demanding work . pace work set computer algorithm , -- subject discipline stay pace . feel like company treat u like robot human being . david a. zapolsky jacqueline sadashigein 2021 , amazon ceo andrew jassy received $ 212 million total compensation . 6,474x total compensation amazon 's median employee 2021. amazon ceo worker pay ratio fell 2022 , believe amazon 's history high ceo pay show proposal necessary . pay ratio ceo company 's employee matter co- worker amazon . tell high ceo worker pay ratio hurt morale employee . like amazon ceo , deserve fair return work . according proxy statement , amazon ceo pay set using peer group . even target ceo pay peer group average , company may cherry pick peer select company higher ceo pay . result , ceo pay guaranteed rise peer group company . co- worker believe amazon employee deserve paid fairly accordance demanding work . amazon depends contribution entire workforce succeed . ask consider whether ceo pay alignment rest workforce . reason , urge vote favor proposal . thank . thank . jacqueline sadashige introduce proposal number 18 , requesting additional reporting animal welfare standard . ms.sadashige pre-recorded following statement . whole food misleadingly claim animal welfare standard meat animal-derived product stronger anywhere , encompass animal raised , transported , slaughtered , traceable audit system track animal birth slaughter . yet whole food history selling animal-derived product supplier implicated array atrocity animal . whole food ' self-proclaimed supplier happy meat , sweet stem farm , sick injured pig languished week without veterinary care , several bloody rectal prolapse . chicken nellie 's free range egg , another whole food supplier , tip beak cut prevent stress-induced cannibalism . last october , following peta investigation whole food supplier , pennsylvania state police filed 141 cruelty charge , case cruelty factory-farmed animal u.s. history , 12 former worker plainville farm , company claiming produce humane turkey . worker repeatedly viciously kicked stomped turkey night , bird convulsed worker tried failed break neck . two worker recorded mimicking masturbation rape injured dying bird . david a. zapolsky unidentified speaker david a. zapolsky jennifer batesrecently , peta asia 's latest investigation use abuse monkey labor thai coconut industry implicated supplier whole food 365 brand . endangered pigtail macaque illegally snatched wild , chained , whipped , forced spend long hour picking heavy coconut . whole foods' history selling meat animal-derived product supplier blatant violation animal welfare standard jeopardizes company 's reputation . urge shareholder vote amazon issue report evaluating eﬃcacy shortcoming whole food ' animal welfare standard auditing procedure failed prevent egregious cruelty company 's supply chain . thank . ching zhao introduce -- proposal number 19 requesting additional board committee . mr.zhao pre-recorded following statement . good morning fellow shareholder . amazon need public policy committee assist board oversee public policy issue including human right , corporate social responsibility , diversity , equity , inclusion , climate approach , renewable energy , net zero carbon , vendor chain management , charitable giving , political activity expenditure , governmental regulation , international relation , unionization public issue affect amazon 's operation , performance , public reputation , shareholder ' long-term value . many public policy issue frequently voted shareholder ' meeting . 7 % company & p 500 separate board committee responsible public policy . example , microsoft established regulatory public policy committee 2012 besides governance nomination committee . considering amazon 's giant size complex operation business worldwide , even 0.7 % company & p 500 public policy committee , amazon must one . thank much . thank . jennifer bates introduce proposal number 20 , requesting alternative director candidate policy . ms.bates pre-recorded following statement . good morning , name jennifer bates 'm present ballot proposal number 20 behalf oxfam america co-filers . proposal call amazon consider hourly associate candidate board director . 've worked amazon warehouse investment alabama three year . may recognize last year filed resolution . david a. zapolsky yvonda cloptonamazon failed take meaningful step amplify worker voice management level despite fact channeling worker voice serf key tool mitigating investor risk . contrary , year since last presented amazon shareholder , company doubled strategy stiﬂing worker voice burying growing dissent , generating increased reputational operational risk company . heel last year 's successful vote unionize amazon staten island , instead responding good-faith negotiation , challenged litigation . instead stiﬂing worker voice , could enable management address worker concern grow pr disaster , amazon listen u . speaking grueling hour , backbreaking physical labor , fear time task . employee voice board upper management punishing labor practice addressed head , rather hidden way ultimately come light . fact , thing getting worse amazon . leaked internal memo warned company could run worker certain key market next two year . good look company , medium , public , lawmaker listening u . need worker representation amazon board greater ever today . create sea change opening door management understand need . vote proposal number 20 make sure leadership understands important asset , worker . thank . thank . yvonda clopton introduce proposal number 21 , requesting report warehouse working condition . ms.clopton pre-recorded following statement . good morning . name yvonda clopton 'm amazon associate st. louis , missouri . today 'm speaking support proposal number 21 , requesting board director commission independent audit report amazon warehouse working condition . speaking support proposal ? right amazon warehouse n't safe worker like . know ? 've seen firsthand . amazon high work rate heavy surveillance driving worker ' injury . 've worked amazon five year . 'm capped pay , feel dead leave work every day . night , go home soak tub epsom salt get back together start . otherwise , n't think could get bed . n't happening facility . jeff bezos promised make amazon earth 's safest place work , injury rate warehouse continued crisis level . david a. zapolsky conrad mackerronlast year , amazon 's injury rate twice high rest warehouse industry . nine osha investigation found level injury risk amazon violated law , 10 state introduced new bill limit warehouse quota . shareholder , long think amazon keep ? 's late company prioritize worker safety profitability . amazon resource ingenuity pay worker living wage run safest warehouse world , must act . 's , shareholder , 'm asking amazon worker fellow amazon investor vote favor item 21. thank . conrad mackerron introduce proposal number 22 , requesting report packaging material . operator , please open line mr.mackerron . good morning . 'm conrad mackerron senior vice president sow , representing george gund foundation , final proposal 22. 'm today present third year proposal asking company make commitment significant reduction use plastic packaging . amazon 's substantial use plastic expose company increased financial reputational risk . lag least 17 consumer good company , including walmart target , established virgin plastic reduction goal . plastic pollution continuing international environmental crisis , drawing top-of-mind attention government citizen . next week , negotiator around globe gather paris advance binding global treaty reduce plastic pollution . meanwhile , company provides piecemeal disclosure use plastic declined commit setting specific plastic reduction goal . last year , amazon finally released limited data plastic use still provide overall baseline amount plastic used throughout supply chain . company dispute finding environmental group oceana , published separately generated estimate much plastic company us . amazon resisted year providing specific data counter amazon data allow investor accurately ass progress . last year , proposal received impressive 49 % support , esg proposal proxy , indicating many company 's biggest investor see important priority . urge investor send strong message management want environmental leader , must commit significant reduction use plastic provide comprehensive data use . investor accurately ass progress reducing plastic pollution . urge support hereby move proposal 22. thank . david a. zapolsky brianna harrington thank . brianna harrington introduce proposal number 23 , requesting report customer use certain technology . operator , please open line ms.harrington . hello . recognition proposal 's inclusion proxy material five consecutive year , today deliver special message harrington investment . dear amazon , 's anniversary . yes , celebrating , without . prefer participate , 've learned despite tell shareholder , really n't want input . state 're willing work constructively address realistic issue work towards solution , , proponent , appear unwilling acknowledge action short ceasing offer recognition suﬃcient . , declare amazon active participant contributor conversation around responsible development use ai helping lead industry important conversation . true , proponent , disregarded entirely ? , albeit strained , relationship came 2019 , envisioned journey opportunity growth , learning , collaboration . much transpired since . black life matter movement , global pandemic , russian invasion ukraine . yet 've face groundswell support continues surge favor resolution , amazon remains steadfast opposition modest measure requested . whether choose engage harrington investment , remain steadfast . steadfast independent study recognition warranted necessary ensure earnest effort taken thoroughly ass threat recognition potentially pose civil liberty , freedom , society large . dismiss concern dangerous ever . much possibly foresee , adopting passive wait see approach akin complicit inﬂicting subsequent harm resulting use sale rapidly evolving tech . mind , prior study indicate disproportionate likelihood negatively impacted among vulnerable demographic . , 's harm obtaining external third-party expert insight recognition , minimum provide additional safeguard . closing , reﬂect last half decade 've engaged originally imagined might develop informed discourse , exchange perspective , stalemate going getting stale . potential goodness , 've grown arrogant remember came , humble benign origin online book retailer ? ala , spirit progress , harrington david a. zapolsky brian t. olsavskyinvestments wish happy anniversary , amazon . cheer five year . cheer . thank . proxy statement meeting explains reason company 's recommendation shareholder proposal appearing proxy statement . 've received question regarding proposal . thank question . response , invite review board statement recommendation applicable proposal set forth company 's proxy statement . concludes presentation proposal . poll closed proposal formal portion meeting adjourned . based preliminary voting result , nominee director received majority vote cast nominee 's election , 11 nominee duly elected . ratification appointment ernst & young , advisory vote approve executive compensation , re-approval 1997 stock incentive plan amended restated purpose french tax law approved requisite vote . majority share present entitled vote matter voted favor proposal one-year frequency future advisory vote executive compensation , none shareholder proposal approved requisite vote . would like introduce brian olsavsky , give financial update short video . ( audio-video presentation ) hello everyone , 'm brian olsavsky , amazon 's chief financial oﬃcer . today providing recap 2022 financial result , followed shareholder q & ceo , andy jassy . 2022 , amazon 's net sale $ 514 billion , representing year-over-year increase $ 44 billion , 13 % growth , excluding impact foreign exchange . $ 44 billion growth come heel two-year period 2020 2021 , increased annual revenue nearly $ 190 billion . step sale largely driven effort serve customer height pandemic . demand pattern stabilized , 've seen different customer behavior response tighter economy . throughout 2022 early 2023 , seeing customer look stretch budget focus value . team around world , work hard deliver low price secure great deal customer , particularly last year 's annual prime day event july first ever prime early access sale october . global sale event outperformed expectation customer responded million deal across growing selection . third party seller remain key contributor expanding selection . full year 2022 , seller represented 57 % unit sold amazon . 's highest annual seller percentage mix 've ever . seller help u increase selection customer , work hard ensure seller growing business amazon . seller , vendor , brand also continue look amazon 's advertising capability reach customer even macro environment requires scrutinize marketing budget . aws continues see enterprise customer size converting cloud . customer also working closely aws team thoughtfully identify opportunity reduce cost optimize spend . effort impact short-term revenue growth , time like build long-term trust customer build partnership last continue move cloud . turning segment financial result , north america segment sale grew $ 316 billion , 13 % year-over-year . international segment sale grew $ 118 billion , 8 % year-over-year absolute dollar basis , 4 % excluding impact foreign exchange . 're enthusiastic business 're building internationally . addition established international country offering europe japan , added 10 new country past five year , including brazil , australia , united arab emirate , name . across geography , 've continued invest differentiated value prime look expand prime household penetration . aws segment sale grew $ 80 billion , 29 % year-over-year , representing annualized sale run rate $ 85 billion . mentioned previously , enterprise customer size evaluated way optimize cloud spending , beginning around third quarter 2022. team assist , including help shifting lower cost service reviewing architectural best practice . customer orientation dna key seek build relationship long term . stepping back , customer pipeline remains healthy robust , many customer continuing put plan place migrate cloud commit aws long term , well customer continuing existing migration . continue expand aws 's infrastructure footprint . 2022 , aws launched new region spain , switzerland , united arab emirate , plus second region india . 2023 , aws launched new region melbourne . operating income $ 12 billion , $ 25 billion 2021. throughout much last year , continued work many post pandemic impact began affect business consumer globally , beginning second half 2021 , including labor shortage inﬂation wage , fuel price , transportation cost ocean freight , name . 're working hard return operation pre-pandemic eﬃciency level encouraged progress making improve productivity streamline cost fulfillment network coming 2022 first quarter 2023. cash ﬂow remains important long term financial output metric . 2022 operating cash ﬂow $ 47 billion , 1 % year-over-year . continue place meaningful attention improving cost eﬃciencies throughout store business , reducing cost serve customer , ensuring maintain outstanding customer experience . move 2023 , encouraged see work regionalize operation transportation network . 've able improve inventory placement , reduce touch per package , increase delivery per hour , resulting lower shipping fulfillment cost per unit . free cash ﬂow remains operating cash ﬂow invest capital expenditure . 2022 , free cash ﬂow outﬂow $ 13 billion . past couple year , working capital eﬃcient historically , given conscious decision hold higher week cover inventory given ongoing supply chain disruption . exited 2022 move new year , 've seen solid inventory level improvement continuing manage healthy stock level support continued customer demand . 've also seen elevated level capital expenditure past year built network handle large increase consumer demand . 2022 , invested approximately $ 59 billion towards capital investment , define combination capital expenditure plus equipment finance lease . overall , capital investment roughly ﬂat year-over-year . reduced fulfillment transportation investment approximately $ 10 billion compared 2021 've continued moderate build expectation better align post pandemic demand level . largely offset increased investment approximately $ 10 billion year- over-year technology infrastructure , primarily support growing aws consumer need . closing , 'm proud work done across company continue innovating , ob customer , address cost challenge despite uncertain economic environment past year . n't easy , 've take several action streamline cost , i'm encouraged progress look forward seeing team delivering exciting new project initiative . unidentified speaker andy jassy - david a. zapolsky - unidentified speaker - andy jassythank , brian . would like introduce andy jassy , make opening remark address question received pursuant meeting rule procedure . hi , 'm andy jassy , thanks taking time join u amazon 's annual shareholder meeting . want start thanking customer include consumer , third party selling partner , developer , enterprise , brand creator . customer inspiration . appreciate trust , 're working hard build customer experience believe meaningfully change what's possible customer , matter business long term . also want recognize 1.4 million employee hard work . continue innovate always customer central focus . 'm proud incredible dedication effort employee world deliver customer community well continued hard work help protect environment . perspective , 's lot like team delivering customer result 're starting see 've streamlining cost operation investing deeply improving customer experience . 'm optimistic lie ahead amazon believe continue path chance emerge current macroeconomic environment relatively stronger 've ever . best day front u . , look forward taking question . question answer ( question answer ) thanks , andy . 'll move first question , customer look forward coming year far delivery enhancement ? well , fast , reliable delivery enduring priority u , along selection low price . always . 's 've invested much last couple decade fulfillment network . 've always strong fulfillment network . expanded much pandemic , remember , doubled footprint fulfillment center 've built first 25 year . doubled 18 month . also built last mile transportation network size ups , largely 18 month well . , ended much larger network different lot facility node associated connection . , caused u rethink everything fulfillment network . good example u.s. fulfillment center network . historically , national ﬂat network lot facility connection , found certain sub-optimizations prior scale , inventory facility close end customer , got amplified new scale , -- new elbow curve scale . made decision regionalize network . created eight interconnected region smaller geographic area better serve customer lower cost faster speed . region broad relevant selection operate largely self-suﬃcient way meaningful hard work coming optimizing connection large amount infrastructure . rolled regional network q1 're really pleased result thus far . 've got 15 % reduction distance item traveling fulfillment center customer , 12 % decrease touch often package handled , 76 % product customer ordering facility within region versus 62 % year ago . 's big difference short amount time . 're finding customer using day delivery increased rate , 50 % year-over-year . first quarter alone , saw reaching nearly 26 million customer day delivery . shorter distance traveled mean faster delivery speed , lower cost better result environment . 're track year 2023 fastest shipping speed ever prime customer . , 're seeing u continue find way make easier easier customer get package quicker . one day delivery 20 million item growing . day delivery , get product customer matter hour , available 90 metro area selection hundred thousand item . 're close done working improving speed delivery customer know matter much . lot coming . next question , amazon ai ? well , 've using machine learning ai amazon 25 plus year , really deeply embedded every business operate . see amazon . look personal recommendation see e-commerce business , come ai . look pick path associate fulfillment center pick item , -- ai algorithm . look prime air drone , look go store , look alexa , fueled machine learning ai . big part heritage 25 year . , last nine month , 've seen new inﬂection point ai advent generative ai . 's made much accessible lot people . 're quite excited well . think 's still early day generative ai , moving quickly . see three key layer . bottom layer , every company generative ai going train model 's going run inference prediction model compute . key factor compute going chip 's compute . date , 's pretty significant scarcity amount capacity chip option customer could run chip wise . 's 've investing several year aws business building customized machine learning chip . one 's focused training call trainium . one 's focused inference that's called inferentia . 're second version chip price performance combination training inference chip compelling relative alternative . 're optimistic lot model trained aws training inference chip . middle layer stack really around large foundational model people going build generative ai top . look leading model , take billion dollar many year ultimately train . 's going relatively company want pursue . company tell u want want use somebody else 's large foundational model customize data , making sure data n't leak general model , able customize foundational model data application purpose , able capability 're used using rest technology infrastructure platform . 's announced bedrock , really foundational model service . bedrock , expose large language model 've working several year call titan , 'll also give customer access third party foundational model like anthropics , like stability ai , like ai21s , people use lot different model . 'll able use foundation customize data security , privacy , platform feature 're used using running workload aws run bedrock model well . top layer generative ai set solution really application 're going build top foundational model . going lot . think one high potential early one code assistant . - unidentified speaker - andy jassyand 's built codewhisperer allows customer use natural language say thing like want build video hosting website codewhisperer generates code deploy . 's huge game changer respect developer productivity . 's got lot early traction , -- 're pursuing lot application inside amazon . every single one business using generative ai reinvent customer experience 'll pursue number application many built external company developer . 're quite optimistic lot application built top aws 's early day generative ai . 's high potential 're investing quite bit expect leader . thanks andy . tell u strategy investing kuiper new business venture like ? worthwhile ? well think big investment series question ask question tend ask number one , we're successful , big move needle amazon good return invested capital return ? number two , well served today ? number three , differentiated approach ? number four , competence area ? , acquire quickly ? like answer question , 'll pursue big investment . sometimes process led pretty straightforward new area u . thing like getting product category besides book early day amazon getting different international geography . sometimes process led invention investment initially straightforward . aws good example , lot people wondering pursuing technology infrastructure platform really retailer lot people questioned internally lot people questioned externally . think different company amazon would today n't pursued aws . kuiper example one might predicted people , make lot sense look structure outline . there's 400 million plus household today little connectivity broadband . 's capability technology access take granted today . imagine people ca n't today could reliable connectivity , able thing like taking online education course using financial service starting business shopping enjoying entertainment think business government need broader coverage improve operation . - unidentified speaker - andy jassy - unidentified speaker - andy jassyso , kuiper change many , many people . much affordable higher performance alternative today . 're launching two prototype satellite test end-to-end communication network year plan beta commercial customer 2024. 've released technical detail recently , already consumer , enterprise , government quite excited u providing kuiper . believe invention like kuiper chance change 's possible many million customer good business amazon . next question , amazon ad big revenue driver amazon , balance ensuring great customer experience shopper ? customer experience always paramount u . everything start customer strategy tactic evolve backwards . 's always true always true . resource time spend advertising spent machine learning algorithm ensure sponsored result people see search result relevant 're trying find . track rigorously 're constantly refining algorithm . advertising , course , new retail . retailer many decade , selling shelf space end cap placement circular . unlike physical retailer , tailor result relevant customer actually searching , given know buying behavior . ad relevant customer much find physical retail , customer click sponsored link lot , mean perform better brand . key reason ad business continuing grow good clip , despite fact 're challenging time ads-heavy business . think , 's also worth noting 're still early day working thoughtful placement video , live sport , audio grocery product . 's early day u advertising 're excited . next shareholder asks , international ﬂaky volatile currency administrative situation . even playing area ? well , 're pretty excited international business . think look 2022 international consumer segment $ 118 billion revenue growth re- accelerated q1 year q4 last year . look international consumer business , 's combination established geography . place - unidentified speaker - andy jassylike uk germany japan emerging country 've launched last several year . established international business big enough point 're immune macroeconomic issue . could see last year . look compound annual growth rate established international business 2019 2021 , 're pretty remarkable . 31 % uk , 26 % germany , 21 % japan . 's pretty unusual . , 're optimistic -- business continue evolve grow emerge current macroeconomic environment . think , also number new country 've launched last several year . place like india brazil mexico australia lot different country europe , middle east , northern africa . find new geography take certain amount fixed investment get locale going . need certain amount revenue scale operating income margin cover fixed investment . 're really liking trajectory . look much , part , trajectory 've seen u.s. longer-standing established international country . 're quite bullish building large , profitable international store business . 're right track . thanks , andy . last shareholder question . 'm curious -- 'm interested company 's foray health think 's tremendous opportunity service care . 'm curious thinking going take . well , healthcare , healthcare experience across world , 'll start u.s. , pretty rough experience customer . customer happy . , customer asking u many year would provide pharmacy solution . think , 's far extension retail . 's regulatory piece different , many similarity . launched pharmacy offering amazon pharmacy year ago . 's good start . 's growing quickly . 've built business customer gotten used , using u healthcare space , surprisingly , 've asked u help issue everyday healthcare experience . , think customer , really want make change meaningful impact healthcare experience , primary care right middle experience . think 've experienced primary care last several decade . think telling grandkids way , call somebody three four week advance appointment , drive 20 minute doctor 's oﬃce , park , wait reception 15 minute , get put exam room , wait exam room , wait exam room doctor 10 15 minute , doctor come , speaks 5 10 minute , drive 20 minute pharmacy . -- grandkids going believe , way got primary care , going case moving forward . 's . , 've thinking , experimenting business call amazon care , telemedicine . could believe much customer liked customer experience . turned wrong business model , n't see moving forward shut . amazon care experience really opened eye fact experience going -- going change time , people wanted change . came across company one medical impressed . look strong easy use digital app healthcare information readily available app . want chat medical practitioner , easily . want video conference medical practitioner , . need come see somebody , one medical clinic country , day next day quickly . -- one medical physical presence relationship health service provider city . need see specialist , quickly . whatever medication need , use amazon pharmacy another third party pharmacy like get quickly without travel 20 minute back forth pharmacy . 's different experience 's became excited one medical decided acquire company . think believe together amazon one medical together chance meaningfully change customer experience many customer experience every day healthcare 're excited . concludes q & , want thank everyone joining u today , particularly long time -- long term shareholder . appreciate support interest 're . mean lot appreciate . rest assured 're going continue part inventing taking care customer , employee community make life better easier . thank .