good morning . thank calling costco wholesale corporation . 'm jeff elliot , assistant vice president finance investor relation . morning review sale result five-week retail month december , started monday , december 2 ended sunday , january 5. comparable sale result , five-week period compared five- week period last year , specifically monday , december 3 sunday , january 6. december included 33 selling day , reﬂecting closure christmas new year 's day holiday . begin , let start stating following discussion include forward-looking statement within meaning private security litigation reform act 1995. purpose , forward-looking statement statement address activity , event , condition development company expects anticipates may occur future . forward-looking statement involve risk uncertainty may cause actual event , result performance differ materially indicated statement . risk uncertainty include . limited , domestic international economic condition , including exchange rate ; effect competition regulation ; uncertainty financial market ; consumer small business spending pattern debt level ; condition affecting acquisition , development , ownership use real estate ; amount expected spent expansion plan ; action vendor ; rising cost associated employee , including healthcare cost ; energy certain commodity ; geopolitical condition risk identified time time company 's public statement report filed sec . company undertake obligation update discussion due subsequent event circumstance . regard sale , reported today 's press release net sale month december came $ 11.53 billion five week ended january 5 ; 6 % compared $ 10.87 billion reported period last year . 18 week ended january 5 , company reported net sale $ 38.33 billion ; increase 6 % $ 36.26 billion reported similar period last year . comparable sale result 5-week 18-week period follows . u 5 week , plus 5 % ; u 18 week , plus 4 % ; international 5 week , plus 1 % ; international 18 week , plus 1 % ; total company 5 week , plus 3 % ; total company 18 week , plus 3 % . comparable sale 5-week 18-week period , excluding negative impact gasoline price deﬂation foreign exchange follows . u 5 week , plus 5 % ; u 18 week , plus 4 % ; international 5 week , plus 7 % ; international 18 week , plus 7 % ; total company 5 week 18 week , plus 5 % . term regional merchandising category , general highlight month december follows . regional country basis , u region strongest result southeast , midwest texas . international basis local currency , saw strongest result mexico , taiwan , korea canada . e-commerce business , u , canada also united kingdom , experienced strong comparable sale increase month . moving merchandising highlight , following comparable sale result category exclude negative impact foreign exchange . food sundries , comparable sale month low mid-single-digit range . within food sundries , department strongest result candy , liquor frozen food . comparable sale result hard line positive mid-single digit month . better performing department garden , automotive health beauty aid . consumer electronics improved compared recent month ; still slightly negative month december . soft line experienced positive comp sale result mid high-single-digit range . better performing department within soft line included apparel , small appliance , home furnishing , jewelry domestic . fresh food also experienced positive comp result mid high-single-digit range month . produce , deli meat experienced strongest result . within ancillary business , hearing aid , pharmacy garden produced best comp sale increase . gasoline comp sale mid-single digit year year . average sale price per gallon minus 1 % lower $ 3.27 year compared $ 3.29 last year . overall , gasoline price inﬂation little impact december comp sale result . weakening foreign currency year year relative u dollar resulted detriment reported december sale minus 2 % . total international comp five-week period came plus 7 % local currency . resulted reported comp plus 1 % compared u dollar . average transaction approximately 0.5 % year year , includes minus 2 % drag impact foreign exchange . comparable traﬃc frequency . 4 % . cannibalization month december negative impact total company comparable sale minus 0.75 % ; 75 basis point . looking ahead , four-week january sale month include 28 selling day year . reporting period end sunday , february 2 compared four week ended sunday , february 3 last year . plan announce january sale thursday , february 6 , 2014. costco currently operates 648 warehouse , including 461 united state puerto rico , 87 canada , 33 mexico , 25 uk , 18 japan , 10 taiwan , 9 korea 5 australia . costco also operates electronic commerce website u , canada , united kingdom mexico . question regarding december sale result investor relation question , please hesitate call david sherwood 425-313-8239 call directly , jeff elliott , 425-313-8264. recording available 5 pm pacific time friday , january 10. thanks calling costco wholesale great day .