good morning . thank calling costco wholesale corporation . 'm jeff elliott , assistant vice president finance investor relation . morning review sale result four week retail month april , started monday , april 8 ended sunday , may 5. comparable sale result , four-week period compared four- week period last year , specifically monday , april 9 sunday , may 6. april included 28 selling day year . begin , let start stating following discussion include forward-looking statement within meaning private security litigation reform act 1995. purpose , forward-looking statement statement address activity , event , condition development company expects anticipates may occur future . forward-looking statement involve risk uncertainty may cause actual event , result performance differ materially indicated statement . risk uncertainty include . limited , domestic international economic condition , including exchange rate ; effect competition regulation ; uncertainty financial market ; consumer small business spending pattern debt level ; condition affecting acquisition , development , ownership use real estate ; action vendor ; rising cost associated employee , including healthcare cost , energy certain commodity ; geopolitical condition risk identified time time company 's public statement ; report filed security exchange commission . company undertake obligation update discussion due subsequent event circumstance . , regard sale . reported today 's press release , net sale month april came $ 7.98 billion four week ended may 5 , 7 % compared $ 7.48 billion reported period last year . net sale 35 week ended may 5 came $ 69.0 billion year , 9 % compared $ 63.59 billion period last year . comparable sale result four-week april retail month 35-week fiscal year-to-date reporting period follows . u four week , plus 4 % ; u 35 week , plus 6 % ; international four week , plus 3 % ; international 35 week , plus 6 % ; total company four week , plus 4 % ; total company 35 week , plus 6 % . change gasoline price year year foreign exchange negative impact comparable sale four-week april reporting period . conversely , gasoline fx slightly positive impact 35-week reporting period . excluding effect , comparable sale follows . u four week , plus 6 % ; u 35 week , plus 6 % ; international four week , plus 6 % ; international 35 week , plus 6 % ; total company four week , plus 6 % ; total company 35 week , plus 6 % . term regional merchandising category , general highlight month april follows . regional country basis , u region strongest result texas , southeast midwest . international basis local currency , saw strongest result canada , mexico japan . moving merchandise highlight , following comparable sale result , category , exclude negative impact foreign exchange . food sundries comparable sale month mid-single-digit range . within food sundries , department strongest result candy , cooler , liquor frozen food . experienced slight amount inﬂation food sundries compared last year . comp sale result hardlines also mid-single digit . better performing department hardware , garden , health beauty aid . consumer electronics . softlines experienced positive comp sale result low double-digit range . better performing department within softlines include small appliance , housewares . apparel . fresh food experienced positive comp result mid high single-digit range month . produce service deli experienced strongest result . fresh food experience meaningful inﬂation deﬂation month . within ancillary business , optical hearing aid produced best comp sale increase . gasoline sale slightly negative year year . average sale price per gallon 9 % lower $ 3.57 year compared $ 3.90 last year . overall , gasoline price deﬂation negative impact little 1 % april comparable sale . comp gallon year year . weakening foreign currency , relative u dollar , primarily canada japan , resulted detriment reported april comparable sale little le 1 % . total international comp four-week period came plus 6 % local currency . resulted reported comp plus 3 % converted u dollar . average transaction decreased year year april approximately 0.5 % , 50 basis point , includes minus 2 % negative impact foreign exchange gasoline price deﬂation . without impact , average transaction would approximately 1.5 % . comparable traﬃc frequency 4.5 % . cannibalization month april negative impact total company comparable sale little 0.5 % . looking ahead , may sale include 27 selling day u year , since costco close memorial day holiday . reporting period end sunday , june 2 compared four week ended june 3 last year . plan announce may sale thursday , june 6 , 2013. company plan release operating result 12-week third quarter ending sunday , may 12 , 2013 thursday , may 30 , 2013. conference call discus result scheduled 8 pacific time day available via webcast www.costco.com . click investor relation webcasts . costco currently operates 627 warehouse , including 449 united state puerto rico , 85 canada , 33 mexico , 24 uk , 15 japan , 9 taiwan , 9 korea . 3 australia . question regarding april sale result investor relation question , please hesitate call bob nelson 425 313 8255 , david sherwood 425 313 8239 , call directly , jeff elliott , 425 313 8264. recording available 5 pm pacific time friday , may 10. thanks calling costco . great day .