good morning . thank calling costco wholesale corporation . 'm david sherwood , director finance investor relation . morning review sale result four-week retail month february , started monday , february 4. ended sunday , march 3. comparable sale result , four-week period compared four- week period last year , specifically monday , february 6 , sunday , march 4. february included 28 selling day , year . begin , let start stating following discussion include forward-looking statement within meaning private security litigation reform act 1995. purpose , forward-looking statement statement address activity , event , condition , development company expects , anticipates , may occur future . forward-looking statement involve risk uncertainty may cause actual event , result , performance differ materially indicated statement . risk uncertainty include . limited , domestic international economic condition , including exchange rate ; effect competition regulation ; uncertainty financial market ; consumer small business spending pattern debt level ; condition affecting acquisition , development , ownership , use real estate ; action vendor ; rising cost associated employee , including healthcare cost ; energy certain commodity ; geopolitical condition ; risk identified time time company 's public statement report filed security exchange commission . company undertake obligation update discussion due subsequent event circumstance . regard sale , reported today 's press release , net sale month february came $ 7.58 billion four week ended march 3 ; 8 % compared $ 7.01 billion reported similar period last year . net sale 26 week ended march 3 , came $ 51.35 billion year ; 9 % compared $ 47.22 billion similar period last year . comparable sale result four-week february retail month 26-week fiscal year-to-date reporting period follows . u , four week plus 6 % ; 26 week , plus 6 % . international , four week plus 4 % ; 26 week plus 7 % . total company , four week , plus 6 % ; 26 week , plus 6 % inï¬‚ation gasoline price slight positive impact comparable sale four-week period 26-week period . foreign currency negative impact four week . positive impact 26-week period . excluding effect , comparable sale follows . u , four week plus 6 % ; 26 week , plus 6 % . international , four week plus 7 % ; 26 week , plus 5 % . total company , four week , plus 6 % ; 26 week , plus 5 % . term regional merchandising category , general highlight month january follows . regional country basis , u region strongest result texas , southeast , northeast . midwest . international basis , local currency , saw strongest result canada , taiwan . mexico . moving merchandise highlight , following comparable sale result category exclude negative effect foreign exchange . food sundries comparable sale month mid single-digit range . within food sundries , department strongest result cooler , frozen food , liquor . candy . experienced slight amount inï¬‚ation food sundries compared last year . comp sale result hard line slightly better mid single-digits . better performing department hardware , automotive , health beauty aid . consumer electronics . soft line experienced positive comp sale result high single-digit range . better performing department within soft line included small appliance , home furnishing , jewelry . domestic , double-digit comp increase . fresh food experienced positive comp result high single-digit range month . produce service deli experienced strongest result . fresh food also slightly inï¬‚ation month . within ancillary department , hearing aid , gasoline . food court showed best sale result . gasoline , average selling price per gallon $ 3.71 year , compared $ 3.65 last year . overall , gasoline price inï¬‚ation slight positive impact , plus 0.25 % , february comp sale . comp gallon year year . weakening foreign currency year year relative u dollar resulted detriment reported february comp sale little minus 0.5 % . total international comp four-week period came plus 7 % local currency . resulted reported comp plus 4 % converted u dollar . average transaction increase year year february little better plus 1 % , includes negative impact foreign exchange positive impact gasoline . comparable traï¬ƒc frequency approximately 4.5 % . cannibalization month february negative impact total company comparable sale little minus 0.5 % . much cannibalization stemming recent opening asia . looking forward , march sale include 34 selling day year , easter year . reporting period end sunday , april 7. compared five week ended sunday , april 8 , last year . plan announce march sale thursday , april 11 , 2013. tuesday , march 12 , 2013 , company plan report operating result second quarter first half fiscal 2013 ended february 17 , 2013. conference call discus operating result scheduled 8am pacific time day . available via webcast costco.com . costco currently operates 622 warehouse , including 448 united state puerto rico ; 85 canada ; 32 mexico ; 23 united kingdom ; 13 japan ; nine taiwan ; nine korea ; three australia . question regarding february 's sale result , investor relation question , please hesitate call jeff elliott 425ã‚â 313 8264 , , david sherwood , 425 313 8239. recording available 5pm pacific time friday , march 8. thanks calling . great day .