good morning . thank calling costco wholesale corporation . david sherwood , director finance investor relation morning review sale result four-week retail month may started monday , may 5 ended sunday , june 1. comparable sale result four-week period compared four- week period last year , specifically monday , may 6 sunday , june 2. may included 27 selling day year due memorial day u operation victoria day holiday canada . begin let start stating following discussion include forward-looking statement within meaning private security litigation reform act 1995. purpose forward-looking statement statement address activity , event , condition development company expects anticipates may occur future . forward-looking statement involve risk uncertainty may cause actual event , result performance differ materially indicated statement . risk uncertainty include . limited : domestic international economic condition , including exchange rate ; effect competition regulation ; uncertainty financial market ; consumer small business spending pattern debt level ; breach security privacy member business information ; condition affecting acquisition , development , ownership use real estate ; amount expected spent expansion plan ; action vendor ; rising cost associated employee including healthcare cost ; energy certain commodity ; geopolitical condition risk identified time time company 's public statement report filed security exchange commission . company undertake obligation update discussion due subsequent event circumstance . regard sale . reported today 's press release , net sale month may came $ 8.78 billion four week ended june 1 , 8 % compared $ 8.13 billion reported period last year . 39 week ended june 1 , company reported net sale $ 81.99 billion , increase 6 % $ 77.13 billion reported similar period last year . comparable sale result four-week 39-week period follows : u four week plus 6 , 39 week plus 4 ; international four week plus 4 , 39 week plus 2 ; total company four week plus 6 , 39 week plus 4. comparable sale four-week 39 week period , excluding impact gasoline price movement foreign-exchange , follows : u four week plus 6 , 39 week plus 5 ; international four week plus 7 , 39 week plus 7 ; total company four week plus 6 , 39 week plus 6. may gasoline pricing relatively ﬂat , slightly inﬂationary foreign-exchange continued detriment comp lesser extent 've seen recent month . 39-week period gasoline foreign- exchange negative impact sale . term regional merchandising category general highlight month may follows : regional country basis u region strongest result southeast , midwest bay area . international basis local currency saw strongest result taiwan , mexico , canada korea . moving merchandise highlight following comparable sale result category exclude negative impact foreign-exchange . food sundries comparable sale month mid-single-digit range . within food sundries department strongest result cooler , deli , candy liquor . comp sale result hard line low-single-digit year year . better performing department automotive , lawn garden . ( auto ) . result largely offset soft sale electronics hardware . consumer electronics comp sale negative low-single-digit month . soft line experienced positive comp sale result low-double-digit range . better performing department within soft line included small appliance , apparel housewares . fresh food experienced positive comp result high-single- digit range month . meat , produce deli experienced strong result . fresh food continues see inﬂation mid-single-digit range , majority coming protein category . within ancillary business gasoline , hearing aid optical produced best comp sale increase . gasoline comp sale high-single-digits year year . average selling price per gallon 0.5 % higher $ 3.77 year compared $ 3.68 last year . overall gasoline price inﬂation slight positive impact may sale . weakening foreign currency year year relative u dollar resulted detriment reported may sale little le minus 1 % , ( inaudible ) international comp four-week period came plus 7 % local currency resulted reported comp plus 4 % converted u dollar . average transaction slightly plus 1 % year year includes negative impact minus 75 basis point combined effect foreign-exchange gasoline inﬂation . comparable traﬃc frequency little plus 4.5 % . cannibalization month may negative impact total company comparable sale little minus 0.5 % . looking ahead five-week june sale month include 34 selling day year reﬂecting observance independence day holiday u canada day canada . costco currently operates 657 warehouse including 464 united state puerto rico , 87 canada , 33 mexico , 25 united kingdom , 20 japan , 10 taiwan , 11 korea , six australia one spain . costco also operates electronic commerce website u , canada , uk mexico . question regarding may sale result investor relation question , please hesitate call bob nelson 425-313-8255 , jeff elliott 425-313-8264 , call , david sherwood 425-313-8239. recording available 5 pm pacific time friday , june 6. thanks calling costco wholesale great day .