good morning . thank calling costco wholesale corporation . 'm david sherwood , director finance investor relation . morning review sale result four-week retail month july , started monday , july 8 ended sunday , august 4. comparable sale result , four-week period compared four-week period last year , specifically monday , july 9 sunday , august 5. july included 28 selling day year . begin , let start stating following discussion include forward-looking statement within meaning private security litigation reform act 1995. purpose , forward-looking statement statement address activity , event , condition development company expects and/or anticipates may occur future . forward-looking statement involve risk uncertainty may cause actual event , result performance differ materially indicated statement . risk uncertainty include . limited , domestic international economic condition including exchange rate ; effect competition regulation ; uncertainty financial market ; consumer small business spending pattern debt level ; condition affecting acquisition , development , ownership use real estate ; amount expected spent expansion plan ; action vendor ; rising cost associated employee , including healthcare cost ; energy certain commodity ; geopolitical condition risk identified time time company's public statement report filed security exchange commission . company undertake obligation update discussion due subsequent event circumstance . regard sale , reported today 's press release , net sale month july came $ 7.87 billion four week ended august 4 , 7 % compared $ 7.36 billion reported period last year . net sale 48 week ended august 4 came $ 94.91 billion year , 8 % compared $ 87.72 billion period last year . comparable sale result four-week july retail month 48-week fiscal year-to-date reporting period follows . u four week plus 4 % , 48 week plus 6 % ; international four week plus 4 % , 48 week plus 6 % ; total company plus 4 % four week , plus 6 % 48 week . four-week period , change gasoline price positive impact , foreign exchange rate negative impact comparable sale . impact immaterial 48-week period . excluding effect , comparable sale follows . u four week plus 3 % , 48 week plus 6 % ; international four week plus 8 % , 48 week plus 6 % ; total company four week plus 5 % 48 week plus 6 % . term regional merchandising category , general highlight month july follows . regional country basis , u region strongest result southeast , texas midwest . international basis , local currency , saw strongest result canada , japan mexico . far merchandise highlight , following comparable sale result , category exclude negative impact foreign exchange . food sundries comparable sale month low mid single- digit range . within food sundries , department strongest result cooler , liquor , frozen food candy . experienced slight amount inﬂation july food sundries compared last year . comp sale result hardlines slightly month . better performing department lawn garden , automotive oﬃce supply . electronics negative month softer sale tv , camera computer . softlines experienced positive comp sale result low double-digit range . better performing department within softlines included domestic , housewares apparel . fresh food experienced positive comp sale result mid single-digit range month . service deli produce experienced strongest result . fresh food experienced slight pricing inﬂation month compared last year . within ancillary business , hearing aid , gasoline optical produced best comp sale increase . gasoline comp sale low single digit year year . average selling price per gallon 6 % higher $ 3.68 year , compared $ 3.48 last year . overall , gasoline price inﬂation positive impact 0.75 % july comp sale . comp gallon also year year . weakening foreign currency year year relative u dollar resulted detriment reported july comp sale little le 1 % . total international comp four-week period came plus 8 % local currency . resulted reported comp plus 4 % converted u dollar . average transaction ﬂat year year including overall slight net negative impact foreign exchange gasoline price inﬂation . comparable traﬃc frequency 4 % . cannibalization month july negative impact total company's comparable sale little minus 0.5 % line recent trend . looking ahead , august sale include 28 selling day year . reporting period end sunday , september 1 compared four week ended sunday , september 2 last year . plan announce august sale thursday , september 5 , 2013. costco currently operates 632 warehouse , including 451 united state puerto rico , 85 canada , 33 mexico , 25 united kingdom , 17 japan , 9 taiwan , 9 korea 3 australia . question regarding july sale result investor relation question , please hesitate call richard galanti 425/313-8203 , bob nelson 425/313-8255 , david sherwood , 425/313-8239 . recording available 5pm pacific time friday , august 9. thanks calling . great day .