good morning . thank calling costco wholesale corporation . 'm david sherwood , director finance investor relation morning review sale result 4-week retail month october , started monday , october 7 ended sunday , november 3. comparable sale result , 4-week period compared 4-week period last year , specifically monday , october 8 sunday , november 4. october included 28 selling day year . begin , let start stating following discussion include forward-looking statement within meaning private security litigation reform act 1995. purpose , forward-looking statement statement address activity , event , condition development company expects anticipates may occur future . forward-looking statement involve risk uncertainty may cause actual event , result performance differ materially indicated statement . risk uncertainty include . limited , domestic international economic condition including exchange rate ; effect competition regulation ; uncertainty financial market ; consumer small business spending pattern debt level ; condition affecting acquisition , development , ownership use real estate ; amount expected spent expansion plan ; action vendor ; rising cost associated employee , including healthcare cost ; energy certain commodity ; geopolitical condition risk identified time time company 's public statement report filed securiies exchange commission . company undertake obligation update discussion due subsequent event circumstance . regard sale , reported today 's press release , net sale month october came $ 8.15 billion 4 week ended november 3 , 6 % compared $ 7.66 billion reported period last year . 9 week ended november 3 , 2013 company reported net sale $ 18.01 billion , increase 6 % $ 17.0 billion reported similar period last year . comparable sale result 4-week october retail month 9-week fiscal year follows . u , 4 week plus 4 % , 9 week plus 4 % ; international , 4 week plus 3 % , 9 week plus 1 % ; total company , 4 week plus 3 % , 9 week plus 3 % . comparable sale 4-week 9-week period , excluding negative impact gasoline price deﬂation foreign exchange , follows . u , 4 week plus 5 % , 9 week plus 5 % ; international , 4 week plus 7 % , 9 week plus 6 % ; total company , 4 week plus 6 % , 9 week plus 6 % . term regional merchandising category , general highlight month october follows . regional country basis , u region strongest result southeast , midwest texas . international basis , local currency , saw strongest result canada , mexico taiwan . moving merchandise highlight , following comparable sale result category exclude negative impact foreign exchange . food sundries comparable sale month mid-single-digit range . within food sundries , department strongest result candy , frozen food , deli liquor . experienced low level inﬂation october food sundries compared last year . comp sale result hardlines ﬂat month . better-performing department garden , toy seasonal oﬃce , offset somewhat negative comp consumer electronics . softlines experienced positive comp sale result low-double-digit range . better-performing department within softlines included small appliance , jewelry , apparel domestic . fresh food experienced positive comp sale high-single-digit range month . produce meat experienced strongest result . fresh food experienced low single-digit inﬂation month compared last year . within ancillary business , hearing aid , optical pharmacy produced best comp sale increase . gasoline comp sale mid high single digit year year . average selling price per gallon 11 % $ 3.38 year , compared $ 3.80 last year . overall gasoline price deﬂation negative impact little minus 1.25 % october comp sale . weakening foreign currency year year relative u dollar resulted detriment reported october comp sale little minus 1.25 % . total international comp 4-week period came plus 7 % local currency resulted reported comp plus 3 % converted u dollar . average transaction minus 2.5 % year year , includes ( minus 2.5 plus % ) combined negative impact foreign exchange gasoline price deﬂation . comparable traﬃc frequency 6 % . cannibalization month october negative impact total company comparable sale minus 0.75 % . looking ahead , 4-week november sale month include 27 selling day year . reporting period end sunday , decmber 1 compared 4 week ended sunday , december 2 last year . plan announce november sale thursday , december 5 , 2013 followed first quarter fiscal 2014 earnings release wednesday , december 11 , 2013. costco currently operates 642 warehouse , including 457 united state puerto rico , 86 canada , 34 mexico , 25 united kingdom , 18 japan , 10 taiwan , 9 korea 3 australia . question regarding october sale result investor relation question , please hesitate call richard galanti 425-313-8203 , bob nelson 425-313-8255 , david sherwood , 425-313-8239. recording available 5pm pacific time friday , november 8. thanks calling great day .