good morning everyone thank joining u today bloomberg intelligence preview 2015 holiday shopping season . name chen grazutis , 'm apparel footwear analyst bloomberg intelligence . today line poonam goyal , senior retail analyst , seema shah , michael halen jitendra waral , cover consumer name variety sector internet retailer jewelry home improvement . also josh wright line u , bi economist . begin , housekeeping note . today 's presentation recorded available playback . bottom slide window , notice adjust volume maximize screen . recommend maximize screen best quality . feel free ask question using q & panel right slide . address question conclusion presentation . copy slide distributed via email following presentation additional question sent bievents @ bloomberg.net . , familiar bi , 'll provide quick intro . bloomberg intelligence provides unique analysis context industry , company government , litigation , economic credit factor impact business , integrated within bloomberg professional service . bi coverage span 130 industry 4,000 company globally , produce data-driven research powered datasets 300 third-party data provider . analyst average 20 year buy sell side research experience . neutral . bi research provide buy sell recommendation , give client information need make knowledgeable investment decision . terminal user explore bloomberg intelligence typing bi go command line . , let turn poonam give u quick overview topic hand . poonam ? poonam goyal joshua wright thanks , chen . largest shopping season year christmas around corner , le 40 day christmas black friday week begin next week . season shape ? shopper shop retailer make topline estimate without jeopardizing margin ? , bloomberg intelligence consumer team see sale growth last year level , margin may remain pressured . sale materialize higher consumer confidence extra selling day thanksgiving christmas rise online shopping , retailer ' optimism sale also evident increased holiday hiring . margin still may come pressure rising freight cost , warmer winter may prevent till cold weather apparel , increased payroll cost higher promotion retailer battle market share gain . happened last year holiday ? last year holiday sale advanced 4 % , according nrf . year 's estimate spanned 3.3 % icsc international council shopping center 5.7 % emarketer , nrf middle around 3.7 % growth . much increase holiday sale seeing estimate expected come rising ecommerce sale , emarketer expects grow 14 % last year . risk attaining stats sale forecast may include risk u government shutdown , economic job growth hiccup , steeper deceleration tourism dollar continues get stronger . 'll turn josh give little insight consumer outlook . hello . stepping back macro perspective , focusing domestic outlook , sign deceleration consumer spending recently look september personal consumption expenditure report october retail sale report . despite , view fundamental u consumer remain quite solid . 're going go couple factor recent trend . first slide , see real consumer spending remained 3 % , quite high saw -- average 2014. 's still higher saw prior five year certainly five- year average . compared 've seen last couple decade larger historical perspective , kind growth unspectacular 's still quite solid 's hard identify reason might gas energy price remained low , consumer balance sheet improved greatly since time great recession new foreclosure sharply , mortgage delinquency , home equity restored concern student loan auto loan . overall , consumer appears much better financial shape . chen grazutisturning next slide , see going forward ; one key driver consumer behavior likely job growth . , recent result pretty encouraging . 's tempting tribute recent deceleration consumer spending soft patch august september job growth , october certainly reassuring see sharp rebound nonfarm payroll . along job , see aggregate income rising income going drive actual spending consumer . thing notable job outlook performance seems driving , 's going consumer sentiment . although consumer sentiment like job growth come little bit high [ ph ] seen end 2014 early 2015 , 's still quite solid . latest report university michigan survey , interesting detail suggesting recent improvement soft patch august september come bottom two-thirds income distribution , interesting that's portion population much exposed labor market term drive consumption behavior relative top third income distribution , exposed financial market . 's fact ( inaudible ) rebounded , support idea lower end consumer going continue spending pretty well seems positive discount retailer , wal-mart , target dollar store . going forward , expect macro perspective , 's really going job number -- n't expect necessarily going great movement upwards equity ( inaudible ) hike . thanks , josh . one biggest issue following last month strengthening u dollar versus foreign currency , particular following euro chinese yuan movement . , lot said already brand global brand significant amount revenue come outside u , still -- obviously strengthening dollar , translate sale number u dollar , probably going get unit growth accounted analyst investor . another issue threatening u dollar , 's obviously tourism , impact tourism , specifically coming u , dollar get stronger , obviously , 's harder tourist come , 's expensive . keep mind term looking full-year , fourth quarter highest term visitor coming u . happens usually around summertime number tourist coming u . fourth quarter still -- significant number visitor coming shopping retail store . seema shahthe american number , n't late , number chinese side , look third quarter , number came , chinese tourism u 12 % 's first decline i've seen long time . expect trend european tourism well . , 're retailer exposure metro city u outlet lot tourist destination , retailer like big department store specialty apparel tiffany 's , kind retailer exposure big tourism destination expect much lower traﬃc time holiday result lower sale . expecting challenging trend going fourth quarter , maybe continue first quarter definitely becomes negative 's said last week department store negative traﬃc negative sale . switching little bit talk timing holiday year . usually -- historically , look number day black friday christmas , -- 'm sorry , -- term timing holiday , looking many day black friday christmas , last year 27 day , day -- year 28 day . see little bit tailwind term number day , one extra selling day , looked positive retailer . couple caveat . first , christmas year fall friday , looked little bit negative , take urgency prior weekend holiday kind lift last day christmas regular business weekday . 's little bit negative . top , last year hanukkah christmas close , created momentum going last week christmas , n't catalyst year , hanukkah fall much earlier december 6th , creates somewhat wall two kind large holiday term shopping . , one extra selling day , positive , partially offset christmas falling friday hanukkah little bit separated christmas . , want move seema talk black friday . hi , thank . black friday remained biggest spending day holiday season , lately , recent year 's important declining overall within holiday season , growth e-commerce promotion beginning earlier lasting longer . overall , since recession , retail market promotional consumer spreading holiday shopping throughout year , 14 % consumer beginning holiday shopping halloween , according nrf . , people , think today , think 56 % people already begun halfway completed holiday shopping . , chen grazutis seema shahblack friday remains important , 's day get deal get discount particularly growth e-commerce , people shop whenever want 's convenient . 2014 black friday sale declined 1.6 % , though whole weekend sale 90 basis point according mastercard lot driven retailer open thanksgiving day , new phenomenon last three five year , last year thanksgiving day sale 3.3 % . thanks seema . jumping weather little bit . well , lot people said , weather year -- 's warmer usual . well documented medium year , strong el nino , usually characterized warmer drier weather northern part country versus little bit colder wetter talk southern part country . far , we've seen -- expected season played pretty accurately , september october much warmer u normal level , far , mild november . inventory -- retailer large exposure apparel merchandise , inventory sits ﬂoor starting september . weather cooperating september october , might pressed start discounting inventory move , approach holiday . addition , lot retailer order already set weather related merchandise november december . might able postpone even cancel , hurt supply chain . that's kind seeing right last week follow department store earnings call , attribute weather big impact inventory pick slower sale . obviously , 's really hard predict weather , seems like far trend holding 's warmer usual . definitely negative . one positive , silver lining would like mention , retailer smaller exposure apparel , might better . talking discounter , 're talking dollar store 's , even jewelry , i'd say , furniture , warmer dry weather , might motivate shopper go actually shop physical store supposed sitting home shop online , 's snowing outside . silver lining might hit . still going hurt , 're retailer , sell lot apparel , 's definitely negative . that's little bit weather . 'm going shoot back seema get u stats [ ph ] . wanted talk little bit toy year . toy along clothing fashion accessory top three category holiday year . hi-tech toy include maybe smart teddy bear metal [ ph ] star war product , particularly jitendra waralitems lightsaber , star war theme merchandise . top toy year maybe lego [ ph ] video game . far september year , u toy sale 7 % projected end year 6 % year-over-year according npd . toy industry relatively stagnant recently around 21 billion , huge opportunity industry . star war particular driving lot sale expected drive 1 billion toy sale according jim silver ttpm . toy important strong growth toy boon struggling retailer toy arrest , well retailer large toy presence wal- mart , target amazon . beneficiary maybe someone like hasbro , maker star wars-themed toy . wanted jump little bit give detail commerce . lot discussion large total holiday sale year , 's dispute importance e-commerce . according emarketer poonam mentioned , e-commerce sale almost 13 % $ 18 billion year penetration increasing 9 % . online sale continued driven convenience , larger product assortment mobile shopping . smartphone penetration increased 70 % u screen size phone increased , making little bit closer tablet size , mobile commerce continued grow convenient easier people shop online . m-commerce grow 32 % 2015 may 25 % u e- commerce transaction end 2016. 'm going pas colleague jitendra ; 's going talk little bit social medium commerce . jitendra ? thanks , seema . 'll brieﬂy touch social medium , amazon mobile commerce holiday season context . social medium play prominent role holiday season buy button twitter facebook pitching may take time gain traction consumer . social medium use holiday season product research discovery deloitte 's survey , see screen indicates , shopper -- shopper regard quick free shipping shop criterion online purchase decision . competitive threat like amazon social medium company may lower near-term logistics issue resolved . 9 % u internet user expected shop online directly social medium site holiday season according emarketer survey , give indication near-term impact social medium would . e-commerce giant , outlook seems optimistic retailer three key factor helping amazon's core business . seema shahso number one , prime subscriber growth free trial holiday season may help raise prime install base . number two , fulfillment amazon program , fba , expanding amazon selection channeling product prime consumer , spent significantly . fba may expand selection prime umbrella holiday season also help drive sale . put thing context , amazon 's total e-commerce market share u surpassed 30 % trailing 12 month . helped third-party unit sale mostly fba program . survey eytm [ ph ] research prime member u , show 45 % u prime member place order amazon time month , 20 % least week . sort give u context holiday season going important amazon push prime installed base . moving mobile . mobile play significant role holiday season , usage surging -- apps going play critical role . apps account 58 % mobile commerce transaction today , number rise concern ad blocker coming , apps le susceptible ad blocker change user experience . structurally consumer spending time app , experience within apps hindered , sale might get impacted , smartphone user spending 86 % time apps according flurry analytics report . apps going critical . three thing keep mind holiday season , social medium risk e- commerce giant maybe limited logistics concern , prime subscriber growth focus amazon , benefit fba program apps going critical sale mobile commerce continues rise . 'll turn seema talk bit ad blocker impact . thank . wanted continue little bit jitendra said , use ad blocking technology , essentially technology browser app filter , change remove ad webpage . use ad blocker 48 % u 2q according adobe . overtime penetration type technology grows ; retailer could negatively affected ability advertise promote merchandise may hindered . probably hurt ability drive market share business whose online presence funded advertising also negatively affected . thus far , ad blocking penetration mobile limited , longer term , negative retailer jitendra said , bed bath & beyond , pier 1 , williams- sonoma , target , macy 's others depended online omnichannel strategy compete player amazon . especially critical consumer expected complete 46 % shopping -- holiday shopping online year , 200 basis point last year according nrf . poonam goyal seema shahpoonam , 'm going turn talk holiday hiring . thanks . , 've heard lot mobile , tablet online sale contributing holiday sale year , focus brick mortar part mostly , , retailer staffed meet growing demand online sale in-store sale ? look slide , see retailer staﬃng personnel holiday season year last year exception toy '' r '' u jcpenney . average excluding two , 13 % increase seasonal hiring . 's important slide , focus attention last column , percent change average employee versus last year see increase 30 % cold [ ph ] pretty significant 's combination think online sale , staﬃng -- employee , store , also distribution center since store mostly rolled online pickup in-store , need also fulfill demand hiring people recently probably seen target 's new launch curbside , also demand associate staffed fulfill order drive-ups may come . optimism definitely holiday hiring suggests holiday sale increase last year , penney 's toy `` r '' u , think cost-cutting initiative probably holding back hiring seasonal employee . wanted talk little bit delivery option affect online . e-commerce penetration rising , delivery choice increasingly critical part consumer ' decision-making process . ability buy online pickup in-store , receive free shipping driving 47 % consumer ' decision shop online year . free shipping key driver online traﬃc , particularly millennials , focused day delivery . retailer must offer incentive drive traﬃc site convert sale , often expense gross margin . holiday , many retailer offering free shipping purchase , including target best buy , though largest retail wal-mart maintained free shipping -- purchase $ 50 , instead pushing consumer buy online pick store , hopefully drive incremental impulse purchase save gross margin . overall , many retailer finding free shipping necessary drive traﬃc come cost margin line . poonam going talk little bit expense retailer facing . poonam goyal michael halen yes . , seema talked increased online shipping retailer offering offering free . come cost hurt retailer ' margin . saw ups fedex boosting holiday hiring , suggest increased package shipped . look next -- look , fedex plan add 55,000 employee season , ups adding twice 95,000 seasonal worker . 's lot people delivering package grown 'll probably continue see seasonal worker hired ups fedex meet growing surge demand online package save consumer time go store really help get package conveniently . fedex ups , look next slide also raised rate . continued increase rate -- least two three year 5 % 's pretty significant retailer absorb . n't think 'll able offset , since 're offering free shipping order -- low minimum $ 50 $ 100 . definitely hit bottom line , fedex raised ( technical diﬃculty ) 4.9 % ground package ups continue happen , especially cost increase per staff , worker still trucker shortage u . paying premium wage trucker driving package consumer ( technical diﬃculty ) need hurt retailer margin continue pay , continue ship , probably continue see gross margin pressured 's holiday season , probably 2016. 'll pas mr. chen [ ph ] talk teen exposure . hi . thanks , poonam . yeah . among linear problem u department store facing , including one 've spoken like weather , slowdown tour spending importantly , excess inventory going 4q , exposure oil producing region may another one . oil drastic decline . last year , caused oil producer cut back spending talk texas 's economy diversified , restaurant exposure texas louisiana oklahoma , including brinker , del frisco 's , buffalo wild wing texas roadhouse cited weakness september end quarter . department store exposure would stage store 38 % store region dillard 's , reported 4 % same-store sale decline morning , 28 % store region . term department chain , smart ( inaudible ) store chain le exposure , nordstrom 's 7 % store region kohl 's 9 % . - chen grazutis - poonam goyal - chen grazutis - poonam goyalquestions answer thanks , mike . 'll give minute kind line question speaker . one , got presentation . think 'm going let poonam answer one , think 's kind relevant coverage . recent retailer reported 3q earnings show uptick inventory level 3q . see play holiday season even beyond going 2016 ? question inventory level going forward . poonam ? thanks , chen . , obviously n't want see inventory built heading holiday . retailer obviously going promotional current inventory planned add . 's definitely negative holiday season holiday demand n't exceed current target mid-single-digits , 're probably going see excess inventory 2016 , hurt 1q margin well . 's negative total , 4q probably worse 1q . ca n't pull order back , point , making sure n't shipment delay anything . retailer probably holiday inventory store playing catch . inventory average [ ph ] going hurt margin could probably result promotion earlier would expect weather continues warm retailer continue pile inventory . thanks , poonam . get another one think also relevant . question rising payroll . see going forward continuing impact retailer payroll ? yeah . definitely think 's also negative impact . saw month ago wal-mart , took guidance , big effect increased payroll retailer . seeing retailer pay associate , offer benefit , 's good morale , 's good getting experienced hire employee retention forth hit bottom line . 're going see difference holiday , especially retailer also adding seasonal hire . seasonal hire typically get paid spread narrowing permanent worker seasonal worker , probably would increase pay well drag - chen grazutisbottom line 4q drag long retailer continues raise payroll n't cycle past increase , one announced , like wal-mart wo n't 2017. okay . , n't -- n't question , 'll wrap . hear technical diﬃculties hear presenter . want make sure know e-mail presentation everybody actually attended webinar , worry . thank joining u today . 're happy 'll see next time . thanks great day .