good morning . thank calling costco wholesale corporation . 'm jeff elliot , assistant vice president finance investor relation morning review sale result five-week retail month january , started monday , december 31 ended sunday , february 3. comparable sale result , five-week period compared five- week period last year ; specifically monday , january 2 sunday , february 5. january included 34 selling day year versus 35 day last year . noted last month , new year 's holiday fell january reporting period year , compared december last year , resulting one le selling day . costco warehouse closed recognition holiday everywhere business , except location taiwan japan . begin , let start stating following discussion include forward-looking statement within meaning private security litigation reform act 1995. purpose , forward-looking statement statement address activity , event , condition development company expects anticipates may occur future . forward-looking statement involve risk uncertainty may cause actual event , result performance differ materially indicated statement . risk uncertainty include . limited , domestic international economic condition , including exchange rate ; effect competition regulation ; uncertainty financial market ; consumer small-business spending pattern debt level ; condition affecting acquisition , development , ownership use real estate ; action vendor ; rising cost associated employee , including healthcare cost ; energy certain commodity ; geopolitical condition risk identified time time company 's public statement report filed sec . company undertake obligation update discussion due subsequent event circumstance . , regard sale . reported today 's press release , net sale month january came $ 9.35 billion five week ended february 3 ; 7 % compared $ 8.74 billion reported similar period last year . net sale 22-week period ended february 3 came $ 43.77 billion year ; 9 % compared $ 40.18 billion similar period last year . comparable sale result five-week january retail month 22-week fiscal year-to-date reporting period follows . u five week , plus 3 % ; u 22 week , plus 6 % ; international five week , plus 5 % ; international 22 week , plus 7 % ; total company five week , plus 4 % ; total company 22 week , plus 6 % . change gasoline price slight negative impact comparable sale five-week period . slight positive impact 22-week period . stronger foreign currency positive impact period . excluding effect , comparable sale follows . u five week , plus 4 % ; u 22 week , plus 6 % ; international five week , plus 3 % ; international 22 week , plus 5 % ; total company five week , plus 4 % ; total company 22 week , plus 5 % . noted earlier , year 's january retail month one le selling day compared last year , due counter shift new year 's day holiday . result , january 's total comp sale result u international negatively impacted approximately minus 2 % . term regional merchandising category , general highlight month january follows . regional country basis , u region strongest result texas , southeast , midwest northwest . international basis , local currency , saw strongest result canada mexico . moving merchandise highlight , following comparable sale result category exclude positive effect foreign exchange include negative , approximately minus 2 % , impact holiday shift . food sundries comparable sale month low-single-digit range . within food sundries , department strongest result deli , cooler candy . experienced slight amount inﬂation food sundries compared last year . comp sale result hard line positive mid-single-digit range . better performing department hardware consumer electronics . soft line experienced positive comp sale result mid-single-digit range . better performing department within soft line include small appliance , domestic woman 's apparel . fresh food experienced positive comp sale mid-single-digit range month . produce service deli experienced strongest result . fresh food also slightly inﬂationary month . within ancillary business , hearing aid , optical one-hour photo showed best sale result . gasoline , average sell price per gallon $ 3.32 year , compared $ 3.40 last year . overall , gasoline price inﬂation slight negative impact minus 25 basis point january comp sale . comp gallon also year year . strengthening foreign currency year year relative u dollar resulted lift reported total january comparable sale little le plus 0.5 % . total international comp five-week period came plus 3 % local currency . resulted reported comp plus 5 % converted u dollar . average transaction year year january higher approximately 1 % , includes impact foreign exchange gasoline . comparable traﬃc frequency little 3 % , includes negative impact new year 's holiday shift . two reporting period combined , 10 week december january , average transaction 2.5 % , traﬃc 4 % . cannibalization month january negative impact total company comparable sale little 0.5 % . much cannibalization stemming recent increase warehouse opening , mostly asia . looking forward , february sale include 20 selling day year . reporting period conclude sunday , march 3 compared four week ended sunday , march 4 last year . plan announce sale result thursday , march 7. tuesday , march 12 , company plan report operating result second quarter first half fiscal year 2013 , ending february 17 , 2013. conference call discus result scheduled 8 pacific time day available via webcast www.costco.com . costco currently operates 622 warehouse , including 448 united state puerto rico , 85 canada , 32 mexico , 23 united kingdom , 13 japan , nine taiwan , nine korea three australia . question regarding january sale result investor relation question , please hesitate call richard galanti 425/313-8203 , bob nelson 425/313-8255 , call directly , jeff elliott , 425/313-8264 recording available 5 pm pacific time friday , february 8. thanks calling costco wholesale corporation great day .