okay . 're going get started . good morning , everybody . please note important disclosure , including personal holding disclosure morgan stanley disclosure appear handout available registration area morgan stanley public website . name ben swinburne behalf morgan stanley thrilled welcome conference next keynote conversation , sheryl sandberg , chief operating oﬃcer dave wehner chief financial oﬃcer facebook . sheryl leadership role facebook since 2008 , previously , vice president global online sale operation google . dave joined facebook zynga serving facebook 's vice president corporate finance business planning becoming cfo 2014. dive question behalf facebook , would like take opportunity remind course conversation , sheryl dave may make forward-looking statement regarding future event business strategy prospect facebook . precaution consider important risk factor could cause actual result differ materially forward-looking statement . risk factor described caption risk factor facebook 's annual report form 10-k filed sec january 2015. addition , please forward-looking statement sheryl david make based assumption today facebook undertakes obligation update statement result new information future event . sheryl sandberg dave wehner sheryl sandberg ben swinburne dave wehnerhow ? thank . nicely done . good . thank . early west coast time . thank . ( inaudible ) , really . one 's facebook time . far , ( inaudible ) . well thank . really appreciate . maybe 'll start thing dave . said 2015 big investment year facebook . laid expense guidance u couple earnings call ago . help u think investment dollar prioritized ? sure . let start little bit context . ended q4 incredibly strong quarter top great year facebook . 2014 , added 165 million people service . grew revenue 58 % $ 12.5 billion . delivered $ 3.6 billion free cash ﬂow . feel like 're really investing position strength also believe still early investing business . expect invest aggressively . mark talked three , five 10-year investment horizon . think 's useful think 're context . three-year investment horizon 're -- 's really bulk resource devoted . we're focused growing community business around -- think term growth -- driving growth , engagement monetization making product investment . includes investing heavily ad product side well . addition we're investing marketing infrastructure support growth . three- year horizon bulk resource devoted . five-year horizon 're focused building next generation service facebook . service include instagram , messenger whatsapp 're focused growing community first foremost also improving product building business ecosystem around service . ben swinburne dave wehner sheryl sandberg dave wehnerthen finally , 've got 10-year investment horizon call couple thing 're focused . mark barcelona , talking internet.org initiative 're really focused helping work operator well helping connect next 4 billion people internet . think that's important mission , 's important globally 's good business long term . well 10-year horizon , 're investing believe important next generation computing platform , effort virtual reality oculus . summary , 'd say 've got core investment business 're layering top investment area think drive long- term growth facebook . 's helpful . maybe dive go conversation . want focus product , dave , first , talk whatsapp acquisition investor think messaging general facebook time . sure . obviously made big investment messaging past year , -- let 's ask everyone , many people use whatsapp ? raise hand ? nice . good , 's good . yes , -- 've definitely made big investment messaging messaging really core mission facebook . mission give people power share , make world open connected messaging real part driving connectivity people . look whatsapp messenger respectively , 700 million 500 million user . 's 30 billion message per day whatsapp alone . minute 's like 20 million message probably amount time talking answer question . 's incredible amount engagement . still think 're early messaging evolving service investing product , messenger whatsapp . think lot opportunity . 've got best team industry whatsapp messenger focused opportunity think real opportunity ben swinburne sheryl sandberg ben swinburne sheryl sandbergto grow service also eventually grow business ecosystem around . great . want turn maybe content side equation . 're going hear lot conference future content , particularly online . sheryl , thinking public premium content facebook platform part business ? focused premium content . view differently [ ph ] . think premium content long-form content someone paying subscription paying field play 's basically facebook . 're focused public content . think experience facebook , quality experience quality news feed experience . thing , many people use facebook ? many people check facebook least day ? great . many people facebook right . good . 's good . 're . ( inaudible ) quality facebook experience quality news feed facebook really started friend family 's really gone also public content we've become bigger bigger driver public content . look news one example . second largest provider news united state local cd . 39 million american getting news u . 're driving 22 % webcast 're driving proportional amount mobile . , 're seeing news feed still friend family . increasingly 're seeing content celebrity , consider public content , content news , sport , entertainment . think part big shift observer participant . super bowl , 114 million people watched super bowl year , 65 million people discussed super bowl facebook . 's half . mean increasingly thing look facebook . ben swinburne sheryl sandberganother thing happened u public content area recently jeb bush -- jeb bush announced exploratory committee facebook pretty different would think presidential hopeful announcing exploratory committee . showed think others want direct relationship difference holding press conference facebook ability user comment . think public figure kind really want benefit people producing content , news , sport , entertainment really wanting engage audience . great . let 's take content piece jump advertising business . tremendously successful 2014 know , looking number continue invest significantly ad text side . sheryl talked earnings call capitalizing shift mobile , one key point . elaborate u mobile mean facebook time ? anyone watched u last number year , shift mobile scary thing happens think 's paying u big way . process going public , shift mobile happening much faster anyone could expected could expected revenue mobile . two thing . make fundamental platform shift revenue shift . platform shift apps n't work well . wrong technology html5 idea would great build one app work everywhere , one product work everywhere technology n't keep native app worked faster , better , richer experience . rebuild app native experience hard mark really led u . also prioritize advertising . time , choice . ad running right hand column ad running news feed news feed apps obviously part mobile experience . really prioritized pushing ad news feed getting marketer comfortable getting consumer used took real hit short run build business . think today far best mobile ad product 's really core strength mobile ad product well integrated . get one nine minute desktop facebook plus instagram get one five minute mobile phone bigger next several service combined . ben swinburne sheryl sandberg ben swinburne sheryl sandbergwithin facebook people anything else news feed . get huge portion people 's time attention 's news feed ad integrate really well mobile . , consumer shift , product shift obviously business growing . think 's lot room grow . right u consumer spend 25 % medium time mobile 's 10 % budget . put perspective mean u marketer spent $ 0.07 per minute -- $ 0.07 compared $ 0.80 -- $ 0.07 mobile compared $ 0.80 print , huge gap people's time attention worth . think consumer time shift mobile ad product strong mobile , 'll able continue build business . area within mobile broadly 's booming video . 's sort everyone focused next phase , mobile n't lot leg , certainly . think video business , momentum building ? talked 3 billion view day . ad community understand utilize leverage video platform ? video definitely exploding . announced , referenced , 3billion video day pretty incredible . basically power mobile phone . every person , almost every person imagine , phone 100,000 time computing power computer sent man moon 1969 since year born like remind people n't actually long ago , even though seems like lot . completely agree , sheryl . completely , great . people facebook think n't really long time ago . stand . even last two year , conference two year ago u would phone could easily , quickly load play video without buffering super slow annoying . almost anyone phone quickly play video . along technical capability , consumer video exploding . ben swinburne sheryl sandberg ben swinburnethe consumer video explosion facebook give u ad opportunity . 've always wanted ad fit . 's part well . run consumer video facebook looked news feed sudden rolling ad would pretty destroying think would get lot criticism experience commercial . 3 billion day almost consumer . ability build video ad business 's u hugely exciting one thing marketer love video . that's tv done well long even shift mobile happening , cite [ ph ] emotion , able tell story create emotional connection way thing . think increasing advertising load video ? seen lot demand . generally want careful , ( multiple speaker ) perspective . lot demand . two thing , want careful consumer perspective . continue ramp slowly . 's purpose audience worth noting video ad u incremental replacing ad otherwise would news feed . think video richer experience advertiser really excited . think 's offer broad reach super bowl . mobile super bowl u every single day facebook . ability target much exclusively . give example , super bowl lexus ran ad new nx model , ran super bowl ad . facebook , ran 1,000 different 30-second spot within right super bowl . targeted based people 's unique interest call action based demographic age . example , fashion lover live new york lexus ad would see fifth avenue . 're fashion lover dallas , lexus ad would see mckinney avenue . call action would different based whether current lexus owner non-current lexus owner , old , likely thought purchase tunnel . 's pretty incredible get reach super bowl 1,000 30-second spot . kind video opportunity think unprecedented -- incremental . area hear lot advertiser interest instagram . maybe , dave , talk think driving business growing revenue perspective evolving product time ? dave wehner ben swinburne dave wehner instagram pretty remarkable lot way . mean , one thing part facebook , 'm sure instagram always get due big . mean 's got 300 million user would make largest social network outside china , excluding facebook . 's built huge audience 's really allowed people share life tell story unique visually engaging way 's important people use instagram . also public content side well . see photographer , see journalist , celebrity , athlete sharing story connecting fan follower instagram . 's really powerful . , think continue evolve invest product , term making better engaging experience , continuing grow user base also working monetization side . dave mentioned answer investment side 're investing lot internationally . want ask outside u high level , 're thinking priority strategy grow business 've seen u growth tremendous . 's still pretty early day internationally . yes . think first international 'd look growing overall usage facebook find social fundamental human need every place 'd launched facebook 've seen great success adoption 's really , think , surprising much penetration 've gotten facebook people 've worked sense thought getting 35 % penetration would great end market 're seeing market getting 90 % penetration . 's pretty remarkable . one thing inside facebook thing call friend map show big board map world show thin filament light illuminate every friend connection 's remarkable time i've facebook see much map lit place like south america , africa , asia 's pretty remarkable . term business , think 're also seeing good success business front . 2014 , 50 % advertising growth four key geographic region . 30 global sale oﬃces . 2 million advertiser scattered across globe . one thing think unique facebook provide platform global brand reach people across world . also provide platform small business reach people right next door . 's pretty unique think power allows u really grow globally . ben swinburne sheryl sandberg ben swinburne wanted talk brand , small business advertising business general . sheryl , think advertising business time , see marketer going leverage facebook road relative they're today , particularly brand -- brand side ? 've gotten good adoption . would say , seven year ago started friend n't really experimented facebook 're increasingly important . even largest customer , 're still tiny portion budget think grow better product including video . also helping take advantage targeting offer . targeting digital ad actually good , 's better tv many way , right , tv n't targeted broad reach . even look thing age gender targeted , think facebook targeting 45 % accurate actually know people serve ad privacy protected way . without giving identity serve ad right people . really one main investment 're making i've talking every earnings call targeting ability . built custom audience suite proprietary targeting product enables , marketer take data , connect privacy protected way segment audience . 'll give example talk one colleague canada , love canadian example . joseph nogucci fashion accessory designer canada used data , connected identified customer facebook could send one set message . worked targeting system able identify people basis age gender location characteristic interest , look like current customer current customer able show another whole set ad 're getting 80 % marketing budget 've never seen anything effective . ability broad reach super bowl every day . kind micro targeting , identify people like customer , 1,000 different 30-second spot lexus , think 's pretty unique 're working hard client ramp use proprietary targeting take time take investment think 're still beginning process . know small business also big important business today . approaching segment particularly think global small sheryl sandberg ben swinburne sheryl sandbergbusiness opportunity ? small business opportunity facebook big . 's actually one reason took job thought big untapped opportunity . probably , one quite know , 125 million small business world . 30 million small business small business page facebook incredible 've never outbound sale effort . small business notoriously slow adopter technology . 35 % small business u web presence . yet 30 million small business facebook think 's 's free 's easy . even building webpage actually part take money investment . 're small business , 's complicated thing . setting facebook page business like setting profile since 're almost certainly facebook user , know 's free . announced last week 2 million active advertiser that's big increase u . way got massively simplifying ad product . two year ago wanted convert someone prepaid user , free page user owner advertiser would spend e-mail contact say would like become facebook advisor , count thing . post , post page [ ph ] would like promote post people $ 5 super simplified product like promoted post , able convert free page customer paying customer advisor . think 's pretty exciting . n't believe anyone else touching small business many deeply think 're barely scratching surface . talked evolution brand small business . agency side , relation big agency control lot brand dollar , evolving ? agency important u . agency always wary think technology shift think original shift online complicated lot online advertising meant search space creative process perhaps important search page text size tv . u creative really matter photo instagram video creative spot . agency really important . work harder agency relationship . ben swinburne sheryl sandberg dave wehnerwe 're also working hard atlas assuming 'll ask point . atlas ad tech strategy really depends upon agency coming board . something really matter u . think try hard good partner agency hear 's complementary offer distribution product make really want develop creative instagram facebook creative best developed process work really well . let 's go talk ad tech next since brought . particularly think big mobile business presence become , think taking mobile 're building atlas ad tech also bringing facebook inventory whole system ? seems like huge opportunity ecosystem . yes , think number opportunity . think marketing people based marketing , marketing real people based real interest thing want see . make ad relevant make better consumer experience . 're news feed see ad something 're excited see 's good experience . see ad something n't want see feel commercial instantly [ ph ] . make better consumer . also really increase return marketer show right ad right person right time . problem lot ad-packed n't work today 's world . traditional system measuring serving ad quirky day [ ph ] . treat every device 's unique person . massively estimate last click . bet everyone room three device , tablet kind , phone kind pc . system able recognize fact person understand matter device 're , showing experience news feed enabled u measure carefully accurately . 're also better getting visibility way worked harder measurement system try bring along measure , seeing ad clicking ad also purchasing . also really matter space . 90 % people see facebook ad buy something never click ad searched . , right measurement measure delivering super important growth . sheryl sandberg ben swinburne sheryl sandberg dave wehner sheryl sandberg ben swinburneyes , think measurement front , know spend lot time -- invest marketing chief marketing oﬃcer measurement front . data facebook bring able really put point roi 're getting really important . certainly know marketing becomes quantitative , 's lot relationship like 'll important within company thinking allocating capital sensibly marketing think 's really great platform 've built . 's important role david play right cfo marketer . sits meeting marketing another part job work . 's like , getting return , lot money , measure . conversation 's really helpful forming team measurement team cfo side table , want see important prove result . every company person measuring spend 's good u prove cfo , cmo cfo effective vehicle roi higher , spend increase . think launched atlas oﬃcially adweek last year new york globally . 's reception agency particular pretty sensitive sharing data , big omnicom relationship . sort opening receptivity product ? 's good . omnicom first announced re-launched atlas . already signed . ( inaudible ) increasingly number client want try . think offer pretty compelling people based measurement go anywhere really understand marketing real result . yes . 'd add 's -- think lot receptivity message 're putting atlas . course end day enterprise sale . going take time 're early process . yes . long slow . dave wehner sheryl sandberglet 's turn maybe financial operational question time left . may dave , hiring big focus competitor . what's hiring environment like silicon valley make decision many people hire , much spend ? sure . course investing people -- people biggest component expense profile grew headcount 45 % 2014 9,200 people . 's big investment 're making . 're really proud fact incredibly productive pool employee . look almost measure , revenue per employee , profit per employee , 're really pleased 're able accomplish people . see lot opportunity growth 's 's driving course hiring , investing product want build investing distributing product . 's big part . term effective think 're , recruiting obviously top funnel , thing like making sure reach get best brightest people industry people coming industry . rated number one place intern internship important part securing young talent need facebook . 're really excited . bring people recruiting , rigorous do-can [ ph ] process bring people speed develop facebook platform bring culture . 's incredibly important . ongoing basis , invest building career , measuring 're , giving feedback . thing really important making great place work also making place deliver amazing result expect best brightest 're bringing facebook . end day , n't think place mission like facebook platform impact like facebook 're able get product front billion people . , think , make u incredibly compelling place work see playing recruiting effort . obviously , 's competitive market talent feel like 're well . macro level amazing country n't turn computer scientist spend lot people train home without visa . competitive hiring computer scientist every single person , got kid , teach code , 's going job . matter happened even 2008 unemployment , always engineer hired silicon valley hire . 's pretty interesting gap economy continue generate , particularly one united ben swinburne dave wehner sheryl sandberg ben swinburnestates 'd like stay globally competitive . need train computer scientist , u , u parent , country , education system . want pick hiring point let audience know question please raise hand wait microphone come i'll ask one 'll turn audience . management team , think long-term profitability , balancing margin investment need business put together think investment opportunity ? sure . 're blessed high-margin core business advertising . 's fundamental . also believe 're early opportunity grow . investing overall growth strategy talked three , five 10-year strategy . n't particular target margin 're going . 're really looking opportunity drive long-term growth investing . said , disciplined invest , take capital allocation seriously also , believe long run -- 're operating business good long-term margin potential well . also stay really focused . run team goal non- goal goal obvious . non-goals interesting 's something , think , mark introduced . non-goal something 's really good idea . going staff something else better idea . 's interesting put set benchmark team prioritize . fact launch ad network . year year internal example non-goal ad network obviously ad network . people like would ask u time . many opportunity still n't caught build basic infrastructure ad system n't ready . would watch team prioritize maybe say , yes , 's really good idea next person would say . good ad network 's non-goal task . , talk ruthlessly prioritizing . incredibly smart people . give extraordinary amount ﬂexibility . compensate really well expect lot . one way management team n't really try control daily basis . prioritize work . like 's 're , want see great thing messenger . want see great thing instagram . n't thousand project everyone working really want ( inaudible ) . q - unidentified participant - sheryl sandberg q - unidentified participant - sheryl sandberg q - unidentified participant - sheryl sandberg q - unidentified participant - sheryl sandbergthat 's great . okay , let see -- let 's go . wait microphone , please thank . question answer thank . talked value proposition mobile compared print , think said $ 0.70 versus $ 0.80 cost per [ ph ] per impression . $ 0.07 versus -- sorry , $ 0.07 . 's measure time , $ 0.07 per minute , per hour . $ 0.07 per hour versus $ 0.80 per hour . okay , good . compare -- also 's mobile overall versus print overall . okay . compare video side compared television incumbent ? see similarly widespread ? 'm sure 's widespread n't know . within article saw . n't know someone done measurement . know , term time spend , people spending time mobile . last year beginning year first time line crossed . average american spends four half hour tv bigger digital long time crossed . today average american five three quarter hour digital driven -- growth driven mobile compared four half hour tv . yet tv -- mean mobile sorry -- digital totally 10 % ad budget video good portion . definitely know money spent per time spent video , tv mobile think give u runway . q - unidentified participant - sheryl sandberg - ben swinburne - sheryl sandbergright . superior reach good reaching superior targeting , friction , n't print [ ph ] dollar moving quickly television platform ? well feel pretty good growth . 're pleased growth 've able put quarter quarter 's good . take time . marketer , know people used say , never got fired buying ibm phrase , right , , someone , . think , may old . brand marketer know exactly buy tv . buying tv entire career . 's huge process agency set . buying ad facebook , mobile ad , video ad complicated 've already last year . , 's u make buying process simpler working show result measurement 's going take time . 's going take time dollar ﬂow think reach even broader . measurement going deeper better targeting specific experience rich emotional . one main reason people wait long time spend n't moving digital marketer would say tv sell product . tv sell product 's feel strength beautiful 30-second spot produce . , sell facebook increasingly across digital think 're going see time people understand . great . take last question ? 're walking talking mark 's trip spain think spoke today afternoon time . focused relationship carrier particular big journal article morning friction . 's perspective working wireless carrier , particularly emerging market seems like maybe opportunity ( inaudible ) ? mobile carrier really important u . deliver product , deliver product product relationship really important . also tend big marketing partner u . lot always marketed . often market phone using facebook . phone big facebook phone , lot also advertiser platform . mark specifically mark mobile world congress spoke hour ago barcelona . 's talking internet.org's partnership mobile carrier . partnership partner mobile carrier different country offer free basic service free data people 's partnership carrier try get people onto data enjoy , use find ability become paying customer . announced today -- mark announced barcelona , seventh partnership within guatemala - ben swinburnewe cover seven country idea work carrier 're giving free data . people get facebook , get access . still grows paying customer base 're proud partnership 've done . think 's 've able seven 're going continue . great . well 're time . want thank sheryl dave time look forward talking guy year . thank much . thank everybody .