good afternoon . thanks joining u . 'm peter stabler 'm joined ken sena . cover internet , internet advertising well fargo . 're excited u today gary briggs , chief marketing oï¬ƒcer facebook . gary 's facebook 4.5 year . prior facebook , run marketing operation 's world-class brand , including motorola mobility , google consumer marketing , ebay , ibm , pepsi began career mckinsey . gary , thanks joining u . thanks , peter , yes . question answer wanted start , think facebook , 2 billion user . whatsapp , 1.3 billion user . messenger , 1 billion user . instagram , closing 1 billion user . sound like 've marketing game . facebook need cmo ? get lot , particularly cocktail party . one -- usually say 's hired , 's -- work way . think one thing 've particularly focused getting people using apps understand deeply , use deeply . certainly -- one , obviously , key apps software retention . 've fortunate good retention . part retention people understanding product better , using product deeply 's 're focused . q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs 're probably , seat , best positioned among marketer talk comment digital transition . across landscape , think lot investor seeing really storied marketer , let 's say , cpg space , stepping back year reevaluating process . number activist investor involved . wondering could comment kind broadly sit , digital migration , get n't ? happen analog marketing go digital ? sure . mean , think -- way , audience , apologize . 'm getting chest cold . n't always sound like . altitude certain impact chest cold . ca n't wait get sea level . -- think 's thing . first , find , somebody 's working marketing since mid-80s , consumer internet 20 year old . think move towards overhauling marketing organization way slow . right , 're period think 4 largest cpg company world activist investor . really , 's going 're impacted company coming , whether 's shaving , toiletry broadly , housewares , 're going see consumer product , 're really impacted company coming using different way get people traditionally done . think change , think company fundamentally overhaul marketing organization . talk cmos company , one question think insightful one ask literally sits around . people sitting around folk understand data analytics much people understand brand advertising . typically , folk kind , age group work marketing , 're surrounded brand advertising people . unless really strong quantitative capability marketing organization , probably making move fast enough . extraordinary still folk often technology organization , 're even marketing . n't capability . 's , think , big change . organizational change need happen quickly . company well one might imagine , , particularly , one mobile-centric , apps like airbnb , uber , lyft . company like booking -- priceline booking done really good job see term 're much company , marketing organization , 2 thing well , 're good driving conversation consumer 're good quantitative marketing . think pace change really posing significant problem ? company ? q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - kenneth michael sena - gary s. briggs q - kenneth michael sena legacy marketer , right ? yes , yes . mean , think ... facebook introducing new ad product almost daily basis . 're introducing new targeting capability weekly basis . think , fundamentally changed ability marketer kind keep pace consumer habit ? n't know 's much -- mean , one thing 're trying respond customer build product easier use ; better return ; obviously , scale quite well , given user base folk want reach . work ad agency quite broadly . work marketing partner , call smps , quite broadly around world way help large advertiser also smbs scale quickly u . part 's behind innovation best advertising platform available . want -- help customer scale take advantage . gary , maybe role , data science side changed maybe bit since 've facebook term bringing team around ? yes , mean , certainly , get -- one question get asked , particularly working facebook , get asked , particularly age , lot parent ask kid get job facebook . -- please n't send resume . lot -- say , hire many data scientist analyst . whether customer-facing part business advertising facing part business , example , ability u really get insight term product -- early product , early feature getting traction , example . peter , point moment ago , ad product , used ? kind return advertiser seeing ? want able make sure 're providing getting insight quickly , data science required . innovation side , though , , balance maybe data- driven kind approach human-driven term bringing aspect together ? - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler yes . well think broad skill think marketer need . need . clear brand strategy thing want focus company , thing want focus individual brand . 's part parcel -- set thing initiative want launch , go back strategy . similarly , -- bulk organization , example , actually product marketing . 're -- folk actually embedded product manager engineer working new feature , new apps , et cetera . 're working , , data look understand people using product , might might different around world , insight gather deploy maybe broader feature people place . 're really . think top 3 priority year , could help u understand lie ? sure , yes . mean , think 's really thing . one -- know 's lot analyst interested . launched product 8 , 10 week ago called watch . 's early day , early day . 're looking develop system around -- basically , user system people developing content , professional contributor developing content , . figure . 's early , early day . 're bit marketing product , , look early adopter , look merchandising content way show best opportunity people engage product . another one area integrity . 's really -- 's little bit inside baseball term . really kind relates 3 thing : 's ad integrity , news feed integrity call community integrity . area , -- mark talked last earnings call , 're making significant investment better . 's lot work need better , given range , speed , diversity content system . 'm happy go detail 'd like . third , 're active developing user pathing , talking broadly regulator , gdpr , go europe may next year , think certainly pretty seminal point really understand new regulatory regime europe . think even marketing standpoint , actually think 's opportunity recommunicate people exactly use data , exactly understand use product better . 's 're planning . transparency piece data usage focus facebook couple year . give u sort kind anecdotal insight consumer engaging ? actually lot tool available consumer platform . would assume part effort keep population educated control experience . - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler yes . mean , think broadly speaking , get used using apps certain way . get used using app certain way , end developing little bit call wallpaper syndrome , feature , function app , may see . classic example like word excel . i've found actually help people understand product , satisfied experience loyal become . specific example . year back , change term service 'd previous change term service keep regulation , example . changing , call tos , term service . statement right responsibility , srr , looked said , '' okay , much like 's upcoming gdpr , 's opportunity u communicate better people use product . '' created set module called privacy basic . also overhauled privacy security center site make simple easier use . , lot look understand people using product use way inform end communicating . two thing : one looked help page people going , one frequent help page , good content , might take individual piece content combine module better job explaining ? another example 're product something , might communicate back , post action . communicate something use product better . example , posting lot chocolate lab tired seeing dog news feed , might unfollow . unfollow next user -- next time come , might see piece content top feed say , `` hi . unfollowed someone . would like know privacy setting ? '' opportunity , much like would merchant , 're looking piece content . show 's next logical thing show someone . use opportunity , , enrich understanding use product . broadly speaking , speaks power feedback loop , right ? persistent login . something talk lot analyst talk . one fundamental advantage facebook persistent login across product , whether -- irrespective whether 's phone , tablet , tv , pc , et cetera . type device 're , feed 're , yes . yes . 're able measure real time reaction every change make . rewind clock pepsi compare contrast pepsi -- kind data gathering people using - gary s. briggs q - kenneth michael sena - gary s. briggsproduct ? mean -- much data sitting shelf rather static unused type company ? well mean , 2 -- mean , 2 point : one , look , best marketing job planet opportunity know , show part room set communication ; withhold part room ( recused ) communication , know impact attitude behavior . mean , pretty extraordinary . go back pepsi , would really large sweepstakes . used one called pepsi stuff , folk old enough remember pepsi stuff , bought enough pepsi got jeff gordon's racing jacket something like . 'd get done literally throw data away . use . n't know 's gotten much better since . look every opportunity people reaching want communicate brand . job marketer drive conversation brand . way -- best way look opportunity people saying something aggregate , 's happened consumer expect experience good everywhere . one thing see advertising , example , one piece feedback get advertising want advertiser make advertising better people look ad 's highly relevant , usefulness . 're actually satisfied ad . people expect much like call call center 're trying get ï¬‚ight home 're calling delta could logged delta . get customer service agent information logged , 're like , `` log ? '' everybody 's expectation highest best . think oï¬ „ ine company need move towards digital capability . 'm necessarily saying digital advertising . capable way engages conversation people expectation . gary , example facebook really go -- want go facebook term marketing effort , whether category , geography ? sure . 've done time . went , call , off-platform . - - one largest advertiser facebook , way , facebook . 're -- use lot ad set . gone off-platform . particular , launched live , number market , particularly u.s. u.k. , reason , much like time -- mean , simply trying make sure people understood product quickly possible also look new -- new usage occasion maybe people might otherwise see product . similarly , 've running campaign last 10 month germany . germany highly penetrated market like . lot cultural norm , totally understandable respectful . q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggsagain , found one thing could went interviewed german first-person , -- way ad work , n't seen , german complains facebook . actually come back answer 's product 're complaining . found effective way overcome urban legend , , facebook supposedly . 's actually worked well drive engagement overall metric u germany . made point last night majority world experience facebook 2g network android device . think geographic breadth facebook breadth product offer , mean , challenging culturally sensitive , technologically relevant across , would guess , 150 country ? everywhere ex china , guess . yes . north korea , think , far . oh , guy n't yet ? n't know anybody . one guy . know one guy . big challenge ? well think organization rather global , although think one thing 're trying company become . lot recognize fact mentioned , peter , people iphone 4g waiting 5g network . look app load time . look actual weight app term people look use apps . try building product recognize , mentioned much earlier , 's device 're coming , 's speed 're coming far along curve term usage product . facebook lite product , example , 's helpful u environment people n't 3g , 4g network , ca n't -- particularly , ca n't see video probably ca n't see photo environment . think culturally , one thing 's interesting example today tuesday , messenger inside company thing called 2g tuesday , slow everybody 's service company operate -- operate -- messenger actually operates 2g speed , remind everybody world , way drive recognition understanding across employee . q - peter coleman stabler q - kenneth michael sena - gary s. briggs q - kenneth michael sena - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs interesting . point moving new market maybe driving engagement , data set facebook benefit facebook n't already ? ( inaudible ) ? data set like third-party ... mean , ca n't speak specifically . -- certainly work lot data partner . find , broadly speaking , able kind upfront data 're collecting using , regulatory standpoint . user understanding standpoint , better . think people , particularly younger consumer , get pretty good understanding bargain kind trade-off 're term using apps . ca n't think anything particular -- good partnership company like nielsen , example . lot around world . nothing particular think . think scale facebook advertising perspective , one statistic continues stun every time hear 6 million advertiser globally , right ? mean 're designing ad product local wedding photographer way pepsico general motor . 're help ad product development team kind get view solve problem small marketer ? would agree 's number could potentially expand greatly ? well mean , think look many people actually page facebook . think 's little 10x number advertiser , active advertiser . page owner clearly put content system . indicating want business facebook . find 's great on-ramp . certainly , one thing 're trying broadly simplify ad product way allow customer get , understand exactly kind product use , making sure -- actually go go -- n't know many folk actually tried advertise something facebook platform . try good like what's goal , trying achieve . try make sure -- tell people q - kenneth michael sena - gary s. briggs q - kenneth michael sena - gary s. briggs q - peter coleman stablerdo n't try spend lot right gate , test learn fast possible . try make tool easy use . also , put lot , last two year particular , facebook analytics way create much device- agnostic view -- result see . love fact small business creating capability facebook . really -- frankly , 're really proud . -- 're going see u put effort generating kind small business community around world , think 's great testament power platform . maybe expand little bit term maybe managing trust way bringing business ? even context recent election involvement russia , et cetera , like , broadly speaking , manage trust platform ? sure , mean , look , -- said russia , said ? including , managing trust overall across . yes , think mark certainly talked last earnings call . better , need better going invest lot better . part , one thing really focus -- set area , ad integrity overall news feed integrity , mentioned , really reinforcing core purpose people come facebook first place , really get -- develop better understanding friend , family world around , much invested community . 's kind internal word think group , find people become engaged facebook group , value find platform real kind amazing story come use platform . finally , term small business kind -- small business job creation . ability small business equal footing larger one one really amazing part major digital platform . back earlier question , peter , disruption happening first place . gerstner used say , ibm , `` 've never met small business want stay small business . '' actually tool whether 's neighborhood regionally able one place ship globally , 's platform able . 're going invest much . mentioned group . , group one kind overlooked piece facebook . another area think n't necessarily get much attention marketplace . marketplace around . - gary s. briggs q - kenneth michael sena - gary s. briggs q - peter coleman stablerdoes n't feel like 's aggressive push behind marketplace . thinking team thinking role marketplace play ? marketplace great example saw people using product another part world n't expect behind , ended building product . particularly southeast asia , particularly indonesia , saw group activity . back point group , peter , group activity people buying selling within group . created product around . 've done , 've expanded geography . point fact , though , , certainly role term brand , buying selling different experience u creating information . want make sure experience people good one , trust safety . -- requires lot scale . tool , working cue , make sure people ï¬‚ag product ï¬‚ag somebody selling something buying something matter , security operation place make sure 's going scale well . rate-limiting step , large degree . got . maybe talk little bit specifically closely -- sorry , maybe little bit specifically closely team work product development maybe marketing team well within facebook ? yes . team comprised 3 4 set folk . 've got research analytics folk . qual quant folk . 've got creative medium folk product marketing . majority team actually product marketing . case , actually embedded product manager engineer . made reference earlier ask cmo sits around . case , actually , product marketer large n't sit around 're sitting around product manager engineer whatever building . could folk working messenger profile search news feed , certainly . , clarify little bit earlier , team's responsibility , n't responsibility b2b part facebook . run sale team . product marketing organization that's embedded ad engineer sale engineer team work similarly -- similar partnership u . case , 're working early consumer advertiser research , question best feature set . see something occurring one part world translate another part world , might . dealing crisis like recently u.s. around russian investigation , people saying outside medium , people actually reacting react ? really part team . 's essentially 're broken distributed . - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggsi want move back video second . 's lot debate investor community around television . viability television , linear tv going forward , effectiveness 30-second tv commercial . mean , 20 year ago , industry expert calling death 30-second television commercial . feel like digital platform today , whether 's digital capability facebook 's advertising digital -- video capability youtube , pointing needed change strategy television advertiser . think traditional arc 30-second tv commercial , pepsi commercial maybe , storytell , storytell , storytell , arc . joke end . joke end , logo card ... dog , puppy . else ? logo card 1/3 second end . digital paradigm n't feel matched . -- know facebook significant education campaign try help marketer understand best . maybe largest advertiser facebook . observation back day creating big expensive tv commercial ebay pepsi , versus work best video perspective facebook today ? sure . think one instructive set people watch digital , including facebook , comedian . people like , think example . 'll think another company thing like . watch comedian , 'll tell , first people use subtitle , first people rearrange joke structure make work immediate attention span . reason content like product . mean , go stale , fast . look colbert fallon -- careful comedian mention lately trouble -- look comedian structure content , think 's really , really interesting look . u , term platform , 's really 2 part . one structure content differently . hit exactly right . pepsi 's structure 30 60 , like bump , bump , bump , joke . really , look storyboards 's pretty much built . actually re-changed narrative structure way deliver something really upfront going gather someone 's attention deliver something later . structure 's news feed ad , 's couple thing , one think often overlooked , n't watch video get impression , seeing newspaper ad , , 's got name , 's got subtitle , 's got freeze frame whatever decide freeze frame video . q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stablerimpression value . get actually much video going watch . think point , think advertiser get comfortable fact 's supply , 's consumer going demand . kind think , respectful ? actually building content regard ? last , last thing 'll say question think tv absolutely role , live tv , particularly appointment television , still role . see term bought medium market . one piece insight google worked chrome campaign year back , trying go broadly chrome , found buying 30-second ad actually , interestingly , n't work well , actually go 60 90 , could n't get people's attention . , actually , think 're -- kind immediately different era u.s. could tell really hard get consumer ' attention television right distracted . like buying television u.s. hard thing , consumer dealing stuff . euphemistic reference politics . absolutely going culturally . well think 've stated time spent facebook increased , 's kind naãƒâ¯ve think n't lot multitasking going . stat said , peak usage facebook commercial break ... super bowl . 're buying super bowl spot year ? n't know . never know 's going happen year . 's really interesting . point simultaneous usage , making old communication paradigm lot diï¬ƒcult . yes , carolyn everson , run brand sale u , extraordinary . mean , carolyn talked people inventing time . seeing people using -- 7 hour medium 5 hour , absolutely going . right . q - kenneth michael sena - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stableranything could say maybe mix kind user-generated premium within context video whether sort shortening attention span distractedness mentioned , kind limit area ? maybe see overall -- time evolving ? specifically , relates -- n't think know . , 'd answer question . think evolving quickly best right experiment quickly , trying . yes , think -- 've seen , certainly , last kind 15 , 16 year digital , trying predict consumer going easy probably dumb . best thing observe quickly people able build system respond fast . talking quickly ? -- , n't . 's okay ? good . 'm caffeinated , 'm overcoming cold . 's great actually , feel awesome . think , going back watch know 's early , thing consumer looking ? like going consumer educating new feature ? mean , survey work around facebook video earlier year suggested even hard-core user blue app still might really aware feature embedded . sorry , hit . someone trying spin record something ? back ? yes . talk u little bit education process watch kind strategy might ... apologize , pete , making -- right , saying people aware watch video broadly ? - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggsjust broad video capability . surprised tab 's core blue app , still lot people tunnel vision using product . kind classic online marketing , cross-merchandising . 'll look ad news feed , look -- one thing 've done well , think , module site called people may know . pymk call , try , know friend , potential friend platform , might want become oï¬ƒcially friend . 've done content 'll continue . 's way cross-merchandise , example . 're experimenting on-platform ad , degree , off-platform digital ad , getting people understand live . live , mentioned earlier , went actually traditional medium , , communicate live . n't expect going watch . 're trying watch cross-merchandising platform degree digital marketing , people see content might interested use tactic well , get people might engage piece content , come back . specific example one great tool use facebook , advertiser use , , show video ad . based upon engagement video ad , show carousel unit . carousel unit , give 1 , 2 , 3 , , get re-engaged kind content may want see . use time . perfect segue , would n't marketing discussion n't talk funnel , right ? idea 're talking . sound like -- idea -- author funnel . people often look google say , wow , occupy bottom funnel position term directing sale . facebook might people come facebook platform looking directly engage commerce . help u understand tool available affect , yield much greater breadth funnel facebook people investor might realize ? mean , certainly , 're seeing advertiser , amazon quite well . zappos , part amazon , obviously ; lyft quite well . using dynamic product ad way get piece content front people far funnel . think , play much funnel example . general nature google 's funnel slightly different funnel . mean , little bit broader top , little bit narrower bottom . q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - kenneth michael senacompanies trying develop product , particularly advertiser , move towards digital , represents opportunity . absolutely seen , sophisticated , , digital marketer use bottom funnel tool scale well . think one largest advertising category consumer packaged good . n't typically e-commerce , 've traditionally blunt tool measure change awareness , yet found equation facebook term linking exposure actual sale , right ? much like 're able monitor ability team drive particular engagement new feature facebook , marketer linking actual scanner data supermarket level , right ? mean , early game ? category . think auto , think travel , think financial service , kind tough , frankly , measure effectiveness sometimes . beginning kind measurement revolution ? well think general , one thing made reference earlier young people looking role facebook place like u , think general , early . 's broader cultural point . absolutely example advertiser , might consider traditional , using tool really well . one favorite example one , canadian tire , -- n't spent time canada n't know canadian tire , get know canadian tire . sell lot tire . canadian tire really wonderful example , large , stopped running newspaper insert . reason 've done found ability run dynamic product ad allowed pull lot product saw typically rop . run press ad , mean , know 's -- get point friction system company spend spent last quarter . mean , , worked pepsi . got go stand front bottler say , `` hi . want completely overhaul going marketing trust . '' bet sitting audience saying , `` hi . '' -- whatever 're going call , piker purchase -- `` ca n't wait see next guy show next quarter . '' mean , 's basically think . hard redirect money . tell , talk folk canadian tire , say found rearrange supply chain order make sure 're able deliver amount product pulling . 's big deal . mean , company overhauling supply chain software big deal . headed think 's early . mark talk lot goal connecting world universal human need connected . move newer geography , speak specific challenge maybe sensitivity experience role ? - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stabler - gary s. briggs well mean , absolutely different regulatory regime , . different cultural norm term content . absolutely respect . actually spend lot time looking question . broader question led brand set expectation someone might one market might translate another . absolutely , country watch one another . degree 's , whether everything domiciling data term service content policy various market , constantly looking around world make sure , 're following rule law . making sure able build process . , think , least role , one thing try communicate back people , people user , . 's mystery . found , even case current u.s. -- current , frankly , right , example russia u.s. , absolutely initial reaction consumer 's going . ultimately , people get back , hey , 's use product , 's get . find value term friend family world around . try steer people back towards reaï¬ƒrming , really , core purpose product . guess , one last one . 's large platform , couple , owned facebook . anything inspires , marketing strategy 've seen ? marketing strategy seen . think airbnb brand positioning quite well done . know jonathan little bit -- process leaving . look set clock back 3 , four year ago , uber example airbnb , company somewhat disruptive local economy broader economy . think airbnb put position much respected brand . think also find , far , back point brand positioning well execution , getting better better becoming world-class customer term use platform . behavior matter . yes . mean , look , mean , think 's actually awesome ca n't hide anything , . think one early action marketer consumer get understand business brand , transparency good thing . worked , early pepsi one product launched aquafina . product , case , taking water plant , running reverse osmosis selling . n't going pretend 's spring , n't going pretend q - peter coleman stabler - gary s. briggs q - peter coleman stablersomething . people actually found , yes , actually made pepsi plant , would freak get pissed okay ? like early , early market research thing figure . yes , ca n't run , can't hide . way , n't try . think general , 's good thing . 're going leave . thanks much joining u . thanks , peter . thanks , gary .