're going disappear chair , appreciate . know , 'm brand , peter . -- 'm brand , thank . realize john stankey & time warner warner medium little company 're going smush ? certainly n't think little company . lot admiration . 're important partner important client , certainly n't view way . want talk role advertising world 're discussing . first , let 's talk politics . asked , come , n't realize discussion , we're going . last month , think , boss mark zuckerberg , sheryl sandberg defending policy towards political advertising carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonshort n't lie unless 're politician , 's okay lie . going change ? plan change policy . think really diﬃcult one think 's lot meet eye , hear headline ? strongly believe arbiter truth try attempt fact-check political ad , becomes extremely diﬃcult determine , 'm candidate say 'm going lower deficit x billion trillion 'm going raise tax fact-check . guy fact-check lot stuff , diﬃcult struggle , certainly try . certainly , politics different ball game really believe washington d.c. need put regulation . citizen 'm sure want probably everybody audience 'd like know ad see political candidate truthful . 's really important democracy . want government orbiting 's truthful ? think regulation . think facebook choosing true . clear , 's plan change policy , keep hearing maybe looking tinkering . may limiting level ad targeting guy offer . 's status discussion ? -- lot report change may considering , 's would say , 're looking constantly peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafkamake political ad effective platform . example launched ad library , facebook transparent ad platform world . every candidate ad seven year , every issue ad much they're spending , 're targeting creative , think 's important . -- rumbling 're hearing press really actually continued work team talked people around , could better 're today . translate , 's thing 're talking . talking changing targeting . know reported . 's table . table . blackout period political advertising certain month election ? number change . transparency definitely make clear person see ad political candidate . fact-check , 's political ad . 're looking making transparent , 's probably area would say anything . idea whether 's limiting ad targeting anything else making political advertising le eﬃcient facebook , 's harder massive campaign scale 's really impossible anyone whether 's government third-party monitor . think 's big overall concern , scale guy really n't way a/b test stuff live ﬂy , could thousand campaign day work really well guy 're selling sort stuff . carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonan fcc commissioner saying rule selling soap rule selling political ad basically sort make ad machine work le well ? n't making ad machine work le , well . mean global company think importance political advertising around world , tell 70 90 major election year country around world people smallest constituent local mayoral race city race happening around world depend platform get message . today democratic primary that's happening united state , democratic candidate spent president trump think 's important , 's big democratic primary occurring lot candidate need get messaging , let people decide message resonating ? what's truthful ? role facebook playing interfering democracy . agree sheryl mark ? differ mean , know 's probably hard say . disagree ceo live stage . share opinion ? 's , share opinion 's ? -- sometimes first reaction admittedly like ca n't make change , right ? 'll give another example , pelosi video running around somebody doctored . deep fake , doctored . right . , mean doctored . tell initial emotional reaction , want platform safe secure protected ca n't take ? 's normal human reaction , probably many audience may , always education around complicated issue go everything . well , 're going take pelosi video taken million video doctored trump , bush , obama , celebrity . n't . peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonso take right emotional instinct . political ad , biden ad happens warren ad , think 're -- 's natural people say , wait second happening ? ? can't something better , real test whether company stand behind principle , allowed warren ad run said endorse trump . know 's factually incorrect . anyone looked , said fake . n't -- ran . 's point stuck principle -- one intentionally provocative thing saying , 're going critique facebook 's advertising policy , one meant deceive people . n't know . mark -- mark zuckerberg actually know , factually know . room room trump ukrainian government biden biden 's ? , 're position , n't think -- think 've many conversation , everything dinner party client meeting everything . say somebody really want mark zuckerberg facebook executive arbiter political truth ? answer typically . seems like ongoing discussion 've facebook many year , built thing 's really big . 're comfortable really making decision part run 's kind weird outside say built thing n't want operate anymore . want someone else operate ? n't -- want help regulation . asked mark clear . want help regulation around privacy . take gdpr au . rolled globally . think regulation around consumer privacy would good thing . want regulation around data interoperability peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonable port data one service another . want around election integrity , wanted around content policy . think would healthy entire ecosystem develop , one company making decision another company making different decision , n't think 's actually good development ecosystem overall . okay , 're going leave politics . maybe 's going come back . okay . let 's talk broader advertising question . 're going hear -- 're going talking throughout next couple day , role advertising streaming war world , world people lot choice watch pay , 'll keep saying , right 160 million netﬂix subscriber ad free , disney 10 million ad free subscriber , disney plus , warner medium 's first product 're rolling new company ad free product . look like people saying look best stuff 're going give stuff 're going pay also 're going watch ad . 'm wondering , think professional ad seller proposition ? look , think depends lens 're looking . -- ad subscription streaming service right . want netﬂix , want hulu ad , disney plus adding . expensive . 're expensive average consumer . mean , could ad $ 300 month , start -- n't . pick stuff want . exactly , 're world 're saying consumer going disposable income . take little bit different point view . peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonwe take point view ad-supported model one deeply believe . number one , allows u provide service 2.7 billion people free . number two , allows business access tool free . 7 million advertiser 're really proud number 's important constituent base , 's 140 million business use tool free grow -- -- advertising bad thing . support company work . sponsor sponsoring event , seems like generation consumer expect thing get stuff demand whatever want get without ad . n't see , actually hear -- one biggest complaint advertising 's certainly getting better , 've company 9 year remember shocked know something facebook , ca n't serve relevant ad , look evolution advertising facebook instagram , meet people time tell bought sneaker , bought shirt , bought bag , found suitcase loved . found packing bag , found pet product , meal plan delighting consumer multi-generational thing . yes , 're relevant useful . 're disruptive , take somebody bought car get served car ad , 's really irrelevant . think 's waste time 're annoyed . bought particular car see generic ad car company car company n't recognize new customer 're annoyed . bought zappos shoe zappos advertising shoe next year , like stop . stop ? 'll work . talk . 'll work . peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka okay . yes , think people want relevant ad , want ad useful delight , provides type service , think used advertising 've long time . advertising , used think right interrupt people . 're giving content free , better sit interruption listen ad . 's longer . advertising need built people , people 's big shift 's happening . guy taken many different run video , 're going -- talking lot video today . facebook watch sort current -- yes . -- product 're using get space . going ? n't hear much discussion circle right ? , facebook watch couple year , would tell first year really slow like definition , -- slow term user ? -- term figuring growth right fit ? year ago august , 15 month ago , describe product market fit . start seeing thing take , 720 million people come monthly basis facebook watch . carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafkathose people click tab . 're watching news feed . 's total people watching in-stream well facebook watch . watch facebook watch video served news figured counting ? yes . okay . content within facebook watch found 's open platform . 're experimenting mixture type content . original , like sorry loss , return favor like incredibly well . music video , short sport clip , obviously clip created creator universe . 's mixture content people finding valuable . 're early stage admittedly . mean competitor video longer , 're definitely pleased traction . marketer starting buy much significant way . want format , 's like tv . 's 15 second . right . sound typically 's comfortable format . carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonas consumer , know watch tv , 'm old click cable box go netﬂix , go watch television , go watch video somewhere . facebook user coming facebook watch video , 's afterthought ? 150 million type daily basis . type -- watching like coming specifically watch -- want watch show , going think . , 's small compare u lot platform , we're starting see behavior goal build behavior time . 's deliberate action people taking . different kind video would expect watch youtube netﬂix . something 's facebookey [ ph ] video video ? yes . think netﬂix really much curated professional , typically longer form content core base 's hulu many streaming service , 're trying compete . n't think going see u -- writing huge check content compete streaming service . think guy made bid though video , bid cricket india . peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafkawe 've tested sport bidding . 's thinking behind bidding sport guy ? well , trying understand people want come watch full sporting experience want highlight clip , 're testing right see people prefer , course strategy potentially different country . , operate essentially everywhere except china country sporting development 're unique . think , 'll see u shorter form video , 'll scripted material like original , 'll much bigger mixture . deal back sport one time , bid , made cricket bid . mean could bid direct -- sunday ticket consider major professional american sport ? n't think going see u near term . really n't . think 're going see u focusing much highlight clip seem , well . also economically favor compared folk bidding significant dollar stuff . whenever thursday night nfl package come , digital right thing twitter 's done , amazon 's done . guy looked , 're going go time ? think 'll big question whether go ? carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonthat 's fair ambiguous answer . big picture question , mark time frame mixed , think calendar year said 're pivoting facebook 're going moving towards private communication . yes . year . year , thank . 's long year . yes . many people . 's saying look future facebook private communication . direct messaging et cetera , instead posting stuff news feed , also seems like 's big issue , 're trying reach many people time . adapt world ? think , said , get interpreted whole thing moving towards one-to-one communication really trying say there's going sort two different type experience see critical going forward , town square type environment post facebook instagram , post publicly post friend group , post frankly , continue exist . 's huge part business , growing part business . increasing need people want communicate much intimate way 's living room experience messenger whatsapp ? 's people , people small group also people business . definitely early , early day figuring advertising model going besides . think advertising world ? peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversonyes , think 's going maybe perhaps broader view like advertising n't even use word advertising , typically use word marketing speak cmos client , everything customer service experience . klm , airline one many airline moved lot customer service messenger . lot fashion brand move fashion show . -- obviously runway , also brought messenger . , 're going see business really experiment create experience that's worthwhile people messaging environment ? 's traditionally , right . 's , hard bring advertising , ad gmail ad aol instant messenger really take scale people n't want . 'm talking via direct message , n't expect see ad , n't want see . 's , right . , followed playbook almost everything 've done , built consumer first . take year figure monetization . mean bought whatsapp many year ago , everyone 's waiting monetized 're still focused consumer experience . launched couple service business , 've launched small business solution whatsapp , growing incredibly fast . mean , outside country many business running entire business whatsapp . messenger , click messenger ad , click whatsapp ad . 're facebook instagram feed , business ask permission engage private environment growing effectively . 're going see u walk slowly monetization advertising model privacy environment . 're going get ? believe . yes . peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson right , instagram big growth engine ? facebook also growing continues grow . instagram going much faster ? instagram still , term look portfolio 7 million average . well 140 million business free use platform free . 7 million advertiser across family , 3 million utilizing story . 's big delta , 4 million opted try story might ask well ? one billion people day using story ? new format , take time see lot disruptor lot direct consumer brand n't legacy system place . they're racing . 're getting tremendous value , pricing lower , 's much demand . 's going really important growth engine u going forward . hear , people got instagram facebook early direct-to-consumer lot advertised broadcast got blossomed ? yes . , saying pricing actually n't cheap anymore , 's quite expensive actually , 're paying rent store , 're paying guy need find place n't expensive . worry pricing actually sort going squeeze early folk ? , thing pricing direct-to-consumer disruptor brand . first , many come first start buy call cpa peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn eversoncost per acquisition , mean pay facebook instagram x dollar , bring customer , 's sort hockey stick growth , right ? 've got formula get vc funding grow , sometimes like hit plateau wall like ? really next level sophistication start thinking lifetime value customer . 60 % 80 % value -- really come top 20 % customer . happens disruptor company acquire lot customer , tier , 's tier 's super valuable , learn engage . often plateau hit another exponential period growth . see different would say phase client development , also see expanding tv podcast -- think 's healthy . -- worried leaving facebook , instagram cheaper stuff stuff 's eﬃcient ? , never told client . spending facebook instagram . first , would look utterly ridiculous , 'm marketer know . multiple platform get message . . relaunched brand , ton creative work , 's billboard , 's tv , 's platform , like 's good thing . always try figure client 's perspective . going drive client business ? effective way drive growth client ? point instagram become bigger business original facebook app ? think see -- mean 're incredibly fast growing business . instagram significant contributor n't break . 's ca n't say anything revenue . peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafka tell 's going crossover ? ca n't break revenue . know , ca n't . thought ask . facebook capital letter goal ? would hope would talk little bit capital letter -- lay whole thing . 'm busy guy , always saw facebook capital ? reason , 're behind branding marketing . -- first handful year , n't even cmo facebook . belief silicon valley intact product marketing . 're internet , even company -- well , 're advising client grow business . n't really take medicine . got cmo second one antonio , 's year . reason whole branding company rebranding really much transparent clear . lot people n't know facebook owned instagram . lot people n't know facebook owned whatsapp . 're espousing transparency everything , 've got transparent . carolyn everson peter kafka carolyn eversonseems like people knowing instagram , facebook owns instagram could plus guy right . 've got lot folk anecdotally saying want participate facebook . 're bad , 're sure think elected trump whatever ? 're posting instagram . worried underscored actually owned mark zuckerberg , actually negative effect ? believe 's important transparent , think 's absolutely worse . somebody would like , well , n't know facebook involved instagram something blow way . 's way worse , felt real need clear . 's reason company branding , also blue app , right ? -- mean , internally people always like , working facebook ? working instagram ? work across whole family apps time company message . tell story better , story 's told lot frankly headline , last two-and-a-half year 's time try tell story little bit , stand family apps service real test five year see whether , brand work actually landed people think , 's going put new logo , 's lot , beautiful creative work said appearing around world . reaction last three year press headline actual action , right ? n't press creation guy people negative opinion . 're reacting real thing world . definitely real issue challenge last three year . 've made mistake , 've -- thing better . think company entirely different company three year ago . would n't stayed facebook . 've 26 year , reputation mean heck lot within marketing community business community . look ceo eye , tell 've learned lesson 2016 , 're trying everything protect election . learned lesson privacy much transparent give user control accountability . n't see cultural shift , would really hard able look people eye confidence stay company . , 's different company three year ago . peter kafka carolyn everson marissa freeman carolyn everson marissa freeman carolyn everson marissa freeman 's good segue open audience . question guy shy . race ? ( question answer ) , 's okay . 'll lower like . hi . hi . 've 26 year business well . name marissa freeman , 'm chief brand oﬃcer hewlett packard enterprise 're big customer . yes . 've also side . 've agency business , buying medium making creative 'm client side . throughout career way even born pact advertiser medium truthful . sometimes advertiser n't really want , medium company turn back u , advertiser say 's incumbent upon prove , 're telling truth . 're making claim product competitor , tangible proof particularly cbs , remember always fighting . we'll look determine whether 's truthful . talk facebook public square organic content user generated yes . paid advertiser content , someone big purse inﬂuence lot people 's incumbent upon u protect public tell truth . saying little community small election facebook ca n't scale . 's hard scale . carolyn everson marissa freeman carolyn everson marissa freeman carolyn everson marissa freeman carolyn everson marissa freemanwhat 're saying ? 's question . answer , disagree construct set ? political speech country handled differently traditional advertising hp partner client way worked country decade . may interrupt ? also worked agency political advertising well . n't get circumvent standard practice ? -- , standard practice course political candidate sign , see know , ad started whole debate biden ad run every single broadcast network , every single digital platform , every cable network except one . run everywhere , allowed industry , broadcast industry allowed censor political ad 's law . standard practice censorship . 's , 's put back u . yes . . provide proof claim . standard practice , ability legally tell political candidate allowed run ad , 's think regulation . right edit ad truthful least political campaign advertising campaign . reedit omit untruth carolyn everson peter kafka analyst carolyn everson analyst carolyn everson analystambiguities advertising . 'll stop , n't want turn -- 's okay , tell cbs a/b , 're allowed censor political ad , 's law . thank . 're going try go quickly . hi , going back facebook pivoting strategy towards private communication given -- 's lot talk last year spread information fake news facebook last couple year . company planning circumventing , also gearing strategy towards private communication , since large whatsapp group , facebook group thing like actually huge culprit spreading kind information ? yes . area since 2016 , like 2016 n't think big enough awareness around false news , fake news issue , admittedly , right ? , would look history 2016 , third-party fact-checkers multiple country around world . something deemed false , somebody ﬂags u like person using site , immediately go third-party fact-checker deemed false , labeled . right . 's asking happens conversation private ? go private , 've done whatsapp , 've reduced distribution dramatically . big challenge india people spread misinformation , unlimited amount people could send whatsapp message 's 's substantially limited , learned lesson india brazil . carolyn everson analyst carolyn everson analyst carolyn everson analystso , people still spread lie , 're going make le eﬃcient scale ? way checking specific message -- 're saying 're going make harder make thing viral . 're trying reduce distribution dramatically , yes . run policy space much simpler time . 'm deeply sympathetic hard much . also seemingly really easy . ask breitbart , steve bannon called platform alt-right white nationalist , basically , every independent source said , 's propaganda machine yet putting column trusted news . seems simplest explanation , 's right politician demand . facebook saying breitbart trusted news source acknowledge 's propaganda machine ? paying breitbart , 're paying lot news source trusted news . breitbart agree term condition , violate kicked . also content far left try balance far left far right . , feel position make judgment call remove far right leave far left , 's 've approached . know 's 's sensitive topic advertiser though audience network advertiser certainly choose advertising breitbart . calling news rather opinion . 's one thing say opinion go shop check , 're calling news carolyn everson analyst carolyn everson analyst carolyn everson peter kafka analyst carolyn eversonavowedly , mean take answer 's fine 's answer treating trusted news source ? 're treating news source term would n't use word trusted news , 's going dependent follow policy n't -- putting news tab , say -- , clear left . right , right . put news tab saying news . n't think news , leave main news feed . making judgment call ? made call put well far left news source . okay . one last quick question . sorry , could n't everybody . mentioned , spent lot painstaking effort make sure bring great -- build great service consumer figure advertising solution . n't much advertising solution taking service away consumer asking publisher pay . example , -- publisher would page used would make post used newsfeed politician , essentially impossible get something newsfeed unless pay ? analyst carolyn everson analyst carolyn everson peter kafka carolyn everson peter kafkaso organic distribution definitely diminished dramatically given amount content given minute could 1,500 story post algorithm think might interesting , organic content diminished dramatically . particularly marketer sort paid publication , people want see content family friend . yes , true advertiser need pay opportunity get 10 15 story people see . choose follow page , right ? yes . made choice , like made choice friend uncle . sometimes maybe want see content page sign otherwise , ca n't unless -- unless 're extorted facebook . , absolutely -- go put preference , tell u like tell u n't want hear 10 friend family , want see content , stuff customize make experience better . say n't extort business . alex , n't like line . carolyn , 'm glad came . thank . wish could go longer . thank .