right . good afternoon , everyone . 'm jason bazinet . 'm citi 's internet medium analyst . 'm excited afternoon joined bill ready . president commerce , payment next billion user , sometimes referred nbu . two housekeeping item . one , need disclosure , feel free reach , i'm happy send . second , statement mr.ready make today may considered forward-looking . statement involve number risk uncertainty could cause actual result differ materially . forward-looking statement mr.ready make based assumption today alphabet undertakes obligation update . please refer alphabet 's form 10-k recent form 10-q discussion risk factor may affect result . item behind u , bill , thank joining u . yeah . thank . question answer ( question answer ) well , let start , would suspect lot people wall street n't know , maybe . go anywhere , joined alphabet 2000 think ? 2020 , january 2020. q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet january 2020. joined , else work ? role ? sure . yeah . prior google , chief operating oﬃcer paypal . , folk covering fintech , would spent good bit time folk coo paypal spin-off ebay 2019. prior , paypal , coo product engineering end-to-end user experience . prior , people would known mostly serial entrepreneur . prior-to , done five startup , two recent venmo braintree ceo business sold paypal , actually joined paypal via acquisition braintree venmo . okay . going ask follow-up question . seems unorthodox join giant organization alphabet history , via acquisition 're saying . well , via acquisition paypal . okay . became ceo paypal via paypal 's acquisition - see . -- braintree venmo . course , initially joined paypal , rebuilding paypal mobile building business quite significant scale . , started really enjoy innovating building scale saw lot opportunity commerce google . - okay . - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready -- commerce interesting adjacency 've payment lead joining google commerce . must largest firm 've ever worked , right ? 's probably largest firm folk would worked . 's fair enough . certainly true . hopefully , nice entrepreneurial corner sort create value . responsibility google today ? allocate time think sort relatively long title ? yeah . google , lead commerce , payment called next billion user others would think like emerging market effectively . , org product engineering behind google suite shopping travel tool shopping travel experience show across google service like search , shopping tab , map collaborate product area google . took payment nbu leadership april year focus really tapping google 's best user understanding helping build digital experience drive economic opportunity consumer business certainly major market familiar google . next billion user emerging market , great example like gpay done india example . 's interesting . payment part responsibility joined . ( multiple speaker ) yeah , initially . thought -- 's lot commerce adjacent 've done payment past . commerce payment go hand-in-hand bit well . , 's nice bring group together drive innovation across team . q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready mean leadership team think 're good job 'll -- 'll leave . , maybe give u little bit history google shopping . know 's long sort e-commerce history go back two decade . give u maybe like brief primer like , google past ? sort n't work ? work ? ? yeah . 're right . google retail 20 year retail big category google substantial growth driver . heard philipp reference earnings call retail one largest driver growth ad business referenced last quarter 's earnings call . , we're category ever . 1 billion plus shopping session happening across google every day , approach 're taking bringing choice , information transparency shopping session supporting open ecosystem shopper connect directly merchant across google service without intermediary really helping forge direct relationship consumer merchant ( technical diﬃculty ) . , , 're tapping search , knowledge graph lot new dynamic ai capability . google i/o , announced shopping graph , built uncommon technology helping create connection business shopper via extensive knowledge product catalog around world . user thinking 's best product ? 's best value ? 's best place buy ? type question , able answer question user ( technical diﬃculty ) see , 're back . 're back . okay . sorry . 're back 20 second , 'd say . sorry . think internet n't want cooperate moment . , 're shopping graph announced google i/o , 's bringing together extensive product catalog . user question , 's best product ? 's best value ? 's best place get product ? stock ? get online in-store ? curbside ? question , user come able get q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill readythose question answered help connect user best place go buy based preference , forge direct relationship consumer place 're buying . 's approach . 's much aligned google 's mission overall democratize access information , make useful 're taking approach we're commerce , really tackling information part problem helping bridge cash ( inaudible ) user broader retail ecosystem . -- said billion shopping session day , number ? 's right . well , define shopping session may familiar -- ? well , -- one thing think retailer appreciate google strong intent people come google searching product , clear shopping intent . , something 's well defined u quite time query shopping intent . know based product 're looking , intent buy thing end clicking often come merchant product listing , type thing . , say billion plus shopping session day ( technical diﬃculty ) clearly see intent user know 's product something looking . vast majority shopping session , 're connecting user great place buy product looking . okay . , 's one area , maybe 'm naive , throw around word e-commerce , right , sound super simple . 's like consumer want go something . , soon delve ecosystem , get little bit complicated , right ? 's like retailer , 's e-commerce platform like shopify , 's payment platform , 's website , 's consumer , everyone seems different exposure across long broader sort value chain . , -- talk broader ecosystem ? white space opportunity see alphabet pretty complicated , pretty crowded space ? yeah . 's great question place think 's lot opportunity really support ecosystem . 's focus google uniquely support ecosystem . come shopping , support free open commerce ecosystem google long supporter free open web . think supporting free open commerce ecosystem well . really important , especially small mid-sized business , retail broadly . 're really trying give merchant size opportunity bring forward unique value prop user without intermediary , also allowing merchant bring provider choice across thing like payment commerce platform . , really working partnership ecosystem make experience better focusing part think 're uniquely equipped help user understanding , user connection . look across retail , 've seen tremendous growth go vertically integrate experience . broader retail ecosystem , think digitize rapidly ? compete ? 's lot company solving thing like payment thing like commerce platform . give better access fulfillment logistics inventory order management , kind thing . , 's lot really good solution across number , much retail still ( technical diﬃculty ) , connect user ? source demand ? 's place ( technical diﬃculty ) think 're uniquely equipped help solve partnership retailer , partnership others building retailer like partnership shopify woocommerce commerce platform , payment provider like paypal square . , think really help democratize access growth consumer broad array choice . merchant able go compete rapidly digitizing environment . , 's number thing go like tangibly 've done . look impact , like 'll give example . 's company called louisiana crawfish company . 's family owned operated business largely serf restaurant store local area . covid hit , restaurant shut . like many business , pivot pivoted starting home delivery family way business survive . promoting product -- shifting digital , promoting product using search smart shopping campaign company able directly connect customer google growth revenue 31 % covid massive shift digital , something would different way operated business . that's one story , one example helping thousand upon thousand small business type way access customer quickly partnership many player ecosystem helping well commerce payment platform . , look back 've done course last 18 month , started reducing financial barrier merchant list . made free retail size make full inventory available , service announced free shopping listing . 've reducing integration barrier partnering closely provider . like , q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinetexample gave shopify , square , bigcommerce , woocommerce godaddy . making easier access really making ( technical diﬃculty ) product discoverable across multiple surface google single integration merchant . whether consumer main search result page shopping tab , using lens image search youtube shopping graph 24 billion listing lot rich metadata like price review , rating really helping shopper find right product across widest range merchant largest retailer , way direct-to-consumer brand small business like one referencing . given description sort working partner ecosystem making easy consumer sort connect business without middleman describe thing 're making available free , right ? -- monetization mechanism ? like shareholder think sort ultimately translates better revenue cash ﬂow ? yeah . well certainly , , first thing 'd say data show u 're really right track . second quarter , retail far largest contributor year-on-year growth ad business philipp shared earnings . q4 2020 , talked growth saw 2020 , saw 80 % growth merchant community year-over-year disproportionate growth coming small mid-sized business . share like specific quantification 're building ecosystem contribute ecosystem , well 's contributing growth ad business . model much 've seen search analysis [ ph ] business historically 're making free user discover best information available , best product , best place buy , 's free consumer , free merchant make thing available organic surface . ad great way merchant able promote get premium placement creates monetization opportunity u . see working quite well 've seen merchant really increase participation shopping capability , 've seen average merchant enabled free listing paid ad shopping tab , seen 50 % increase click site , benefit supporting free experience paid opportunity merchant promote , aligned broader business search match worked historically . 're seeing 's really great effect user discovering looking , also merchant able really promote gain lot traﬃc . make sense . , ( inaudible ) sometimes talk syntax gap , difference consumer might type search box versus 're really looking really want buy . would guess firm probably better anyone closing syntax gap given much know . much structural advantage sort -- google 's sort - bill readyhistory sort search closing syntax cap investor sort think e-commerce opportunity ? well , definitely place think helpful retail ecosystem . shopping inspiration discovery much final purchase , really bridging gap inspiration , discovery way purchase . 's hard technical problem solve many merchant problem really becoming even harder usual shopping journey increasingly multimodal . , syntax gap user express , 're also increasingly seeing user engage many different format . , problem hard getting harder place think 's lot help . , query side , course , 's exactly 're referring , google spent last 20 plus year search core search understanding language . , recently , 've using ai make huge stride natural language understanding image recognition understand people looking make product recognition almost instantaneous . 're also working newer technology understand information across wide range source like text , image video show option shopper even n't exactly know 're looking bridge gap syntax , bridge gap different mode format they're interacting thing increasingly visual video driven type thing . come result , shopping graph bringing together information website , price , review , video , product data sku inventory , bringing thing directly brand retailer 're able connect shopper billion plus shopping session day 24 billion listing many million merchant . helped shopper find 're looking , wide variety merchant shopping graph mentioned , 's say , shopping tab , helping connect user content across surface . bridging gap inspiration purchase , matter user shopping surface 're , whether 're ( technical diﬃculty ) search youtube watching video using lens go search world around visually . case , 're making sure graph 24 billion plus listing easily accessible consumer surface might whichever stage shopping might . , thus 're seeing powerful combination great user , find best product . 's stock , get , also really great merchant ecosystem 's able connect user multiple stage journey really express value prop user new way new stage journey well . , possible , 're working vibrant community merchant way built open ecosystem supportive open ecosystem . q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready okay . 've used couple phrase , one unpacked , one n't . want make sure 're tracking . used surface , mean unpacked said could search , could youtube , could lens , used another word , mode . mode mean ? mobile desktop ? -- another ( multiple speaker ) 's surface . well , think user -- see digital starting bridge physical world , example , , yes mobile versus desktop . happened previously . 're starting see digital come physical world thing like curbside pickup . thing 're also starting see shopping digital format starting move place like video example , may ( inaudible ) syntax gap user searching something . sometimes , mode engage maybe something like discover foot youtube video type thing , multiple new way consumer engaging shopping experience back democratizing access retail ecosystem . 're helping -- retail ecosystem able integrate u product start surface across multiple surface multiple shopping mode . think 's lot new thing digitization drive forward thing start move physical world . curbside first example , think 's lot come well . would another example curbside ? yeah . well , think -- look 're google lens example , user take lot screenshots 're sort perusing web , looking thing might interested , people sort save taking screenshots . one thing 've announced google lens right end google photo , lens 's able tell screen shot took , lens recognize image , tell product , could get . lens could physical world well though imagine user start go physical world 've accustomed much richer information product got digital environment , also want go back store . people talked long time smartphone digital shopping assistant physical world , lens , point phone 's camera anything help search see right lens search see one biggest used case see shopping , 're , see product , may know product , get really interested want know ? probably tell talk syntax gap , n't even know product yet , point phone connect shopping graph 24 billion plus listing recognize 's product 're point phone , tell , q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill readygive great user review , tell buy kind information . would akin e-commerce experience , physical world well . got . 's super helpful . touched . philipp mentioned shopping opportunity youtube recent call . addressing shopping opportunity youtube specifically ? well , youtube exciting many reason . 's incredible see amount content 's available user across many topic valuable user find content . 's content , 's -- youtube shopping destination . think unboxing video product review . 's tremendous amount activity . according research , remarkable 70 % customer buy brand seeing youtube . 're working hard make youtube actionable shoppable . beta testing integrated shopping experience video demand . one example mondelez 's sour patch kid company 's first creator campaign 's 3 % plus click rate desktop alone three period . , 're piloting shopping experience live stream handful creator brand . , 're watching supportive live stream youtube , browse shop product real time without interruption . made really substantial user merchant advertiser experience youtube past year . 's great potential innovation going forward , really driven fact 's lot user engagement already great content , particularly shopping content like example 's given youtube effectively shopping destination already 're bringing capability meet user demand user intent already . important vr/ar , come commerce ? think 's key enabler mean , think 's going like 's lot buzz - yeah , absolutely . mean , touching little bit comment lens consumer shift digital real . know , pandemic accelerated digitization tremendously last year , 've seen increase adoption digitally enabled service curbside pickup , day delivery people come back store , think would much need blended digital experience people come back store mentioned , google lens much ( technical diﬃculty ) pack play omni-channel experience place uniquely bring together physical digital world commerce much pair ar vr capability well . q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinetso , initially couple example like google photo ability search photo lens and/or point phone pc real world know via lens . think great example theory could ar vr , like thing talking google i/o , live product use today shop see physical world using phone . google payment fit ? yeah . every commerce experience also payment experience . friction laden check take joy purchase . , shopping , think goal giving retailer choice opening platform merchant connect consumer . notably , 've talked giving merchant also ability bring payment provider choice . 've done paypal , shopify , 're really trying help drive seamless payment experience work everyone , user , merchant , payment provider merchant working . user side , google pay also checkout facilitator make even easier consumer access payment method choice , whether 's credit card paypal shop pay form payment , example place google pay checkout facilitator helping user access favorite payment method 're partnering broader ecosystem others like-minded trying solve check well . 've already seen million merchant offer google pay simple safe way customer pay site apps store . user side , 's 150 million user use google pay app manage make payment manage everyday transaction staying top finance . think 's lot . 're continuing innovate , importantly , 're innovating partnership ecosystem , merchant , financial institution financial service provider , really bringing new digital experience help connect customer base . couple tangible example . u.s. , partner merchant surface card linked offer coupon within google pay . user send cross border payment u.s. india singapore using ( inaudible ) . last month , announced partnership ( inaudible ) fintech company india enable user open fixed deposit account directly google pay . , commerce 're retailer , think 's lot help retailer help ecosystem payment , 're bank , intention bank , think platform beneficial bank , financial institution financial service provider fintechs connect user financial service provide . monetize google pay ? - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready , 're talking shopping commerce side , google always supporting free open web . google pay , we're making digital payment free easily accessible , easily available consumer merchant . , maybe 'll share couple thing 're . okay . , google make money google pay user data . transaction history shared google service targeting ad . charge merchant user fee in-store tap pay transaction web mobile checkout using google pay button . really focused creating better buying experience consumer helping merchant ecosystem lowering friction commerce experience , without dipping profit . way merchant choose whatever service surface best use google pay way help drive conversion , way support free open ecosystem . , place 'll commercial arrangement merchant incremental sale sourcing offer type thing . place 'll monetize directly , large , 're trying take friction experience support free open web . okay , super helpful . well , travel fit ? mean everyone 's excited travel recovery sort move post covid world . travel big part 're thinking le - yeah . -- relative broader e-commerce opportunity ? , travel 's important part commerce strategy transient travel really mirror 're shopping well . see great deal travel query google , clear commercial intent 're providing helpful information people start travel research journey surface , matter journey end . , 're trying leverage technology offer great experience user across point journey , inspiration price comparison booking . good example would google ﬂights , deliver near instantaneous result massive data set ﬂight price change moment moment . like shopping , would help user q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinetcompare understand option -- option available promote healthy ecosystem democratize great digital capability ecosystem . , like 've done retail , 're working travel business eliminate barrier easily integrate u share latest best offering consumer . , retail , 're facilitating direct connection consumer travel supplier size type whether online travel agency , hotelier , airline largest smallest . we're helping connect directly customer customer connect directly supplier thing 're seeing . 's lot benefit side ecosystem . travel recovering , think 're helping facilitate recovery creating positive lift industry tool technology travel supplier use navigate comeback . specific example would amtrak . covid hit , ridership plummeted , budget cut , uncertainty , really ensued eﬃciently reach essential traveler . stepped insight automation . booking latest quarter q2 , increased three time year-over-year . , consumer going grappling lot different information need , travel supplier , looking connect consumer shifting need based sort heterogenous come back travel kind information gap really great place google help add lot value consumer travel ecosystem . , 're payment , n't want bank . 're e-commerce , n't want sort amazon . travel , n't want become ota . 's open ecosystem facilitating transaction . right ? good summary ? 's right . really focused information part problem , connecting ecosystem user . yes , , 're exactly right 're space way help ecosystem connect user , really core business . well we're quite clear-eyed focusing part well looking go move profit pool player thing well leaving , really assisting thing well around user understanding , connecting user service provider directly . okay . ask one sort tactical question , hedge fund get upset n't . philipp noted travel big driver q2 ad strength . sort delta variant , seen sort undulation change term travel recovery ? feel like everything still going head sort normal sort pace recovery would expect covid move background ? - bill ready q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinet - bill ready yeah , well , little bit alluding last comment , 's lot heterogeneity travel based location sort 's happening particular geography , particular moment time 's ever shifting . , people navigate patchwork information travel . , consumer come u help navigate unpredictability continue supply relevant information meet need ever- changing landscape . 've lost lot new feature help better understand changing travel restriction requirement think want safely go next . yeah . , 'll also continue help travel partner , innovating digitized , giving access tool like ﬂight demand explorer travel size understand travel demand . , , heterogeneity , time diﬃcult consumer navigate , diﬃcult travel supplier go connect consumer , also place think 're uniquely equipped go solve user ' need well helping travel ecosystem connect user . okay . , one last question . , 's obviously lot going broader internet , lot going broader digitization sort look thing happening broader ecosystem 're focused , one two thing 're excited ? well , would say generally many talked , ( technical diﬃculty ) seeing decade 's worth digitization happen last year rapid , certainly n't fully optimized 's certainly done . 'm really excited 's multiple vector help optimization digitization 's already occurred well helping continue advancing . digital , 's longer e-commerce , also includes digitization in- store experience thing like buy online , pick store like lens experience talking people going expectation built increasing use e-commerce going move store . , see lot runway type thing like lens , 're early stage development , effectively start bridging online discovery in-store intent . 's lens , many thing see initial uptake example thing like tap pay store seen acceleration , 's still early stage . , overall 's , excited opportunity digitization provides . fact , rapid , 's much q - jason bazinet - bill ready q - jason bazinetgo much opportunity u enabler ecosystem multiple space like talked shopping travel well payment u enabler many participant ecosystem go connect user digital environment . think lot . 'm quite excited . 's great . well , bill , thank much time afternoon . really enjoyed . 'm sure audience member well . thank much . thanks , jason . appreciate . yeah . absolutely , well .