's great pleasure invite back . hope everybody enjoyed breakfast . certainly . 's privilege invite welcome shareholder meeting . 'm , course , eric schmidt , executive chairman . know . everybody registered . n't , please go ahead get badge know . agenda includes back rule procedure meeting , , course , following . want make sure everybody know 've got couple folk . 'm going describe , starting john doerr , one longest-serving board member , personal friend many decade fantastic venture capitalist ; john hennessy , among thing , brilliant computer scientist former president , guess recently stepped stanford remaining stanford computer scientist also board . course , larry page . 's hard describe contribution larry page made world . let 's say one extraordinary human being alive today . 'll stop david c. drummondthere . go . n't -- hate . want respectful say let 's start threshold . 're going hear ruth porat , david drummond -- part management . also maura stanley . 's representative computershare . maura , n't see . oh , . 'm sorry , would raise hand ? -- 's right right . inspector election . make sure number add . problem another award show . andrew cotton matthew taggart , representative ernst & young . matt -- 2 ? . okay . sitting opposite corner . independent accountant . 've done forever course great job . normally sort formal procedural part meeting . -- 'll happen 'll short sort update go right question . david drummond , colleague 20 year , think , close 20 year , run proper part meeting . think know 's senior vice president , corporate development , chief legal oï¬ƒcer secretary everything . okay , david . thank . right . thank , eric . well thanks , everyone . welcome annual meeting stockholder well annual opportunity eric wear tie google premise . 're really glad . quick note logistics . stated rule procedure probably -- received , stockholder address meeting recognized . -- eric said , question-and-answer period . ask question 've finished formal business . get q & period , 'd like ask question , -- usually mics . see , maybe 'll q & period , step mic ask question . 've recognized , recognized , please identify status either stockholder representative stockholder . ask question . 've received aï¬ƒdavits mailing computershare broadridge , state notice meeting duly given . stockholder class and/or class b common stock close business april 19 , 2017 , entitled vote meeting . 've also advised inspector election holder outstanding class class b common stock representing least majority voting power outstanding class class b common stock entitled vote represented person proxy today 's meeting . apologize longest sentence history mankind read . therefore , quorum present today meeting duly constituted business meeting proceed . first item business , always , election director . 12 director elected meeting today . director hold oï¬ƒce 2018 annual meeting stockholder . board director nominated following : larry page ; sergey brin ; eric schmidt ; john doerr ; roger ferguson ; diane greene ; john hennessy ; ann mather ; alan mulally ; paul otellini ; ram shriram ; shirley tilghman . bylaw require stockholder provide advanced notice intent nominate person director . n't receive notice . accordingly , declare nomination director closed . next matter submitted stockholder ratification appointment board ernst & young independent registered public accounting firm . board recommended stockholder ratify appointment ernst & young public accounting firm 2017 fiscal year . next matter 've submitted stockholder approval amendment 2012 stock plan increase number -- maximum number share class c capital stock issued plan 15 million share class c capital stock . board also recommended stockholder approve amendment 2012 stock plan . 's described detail proxy statement . next matter submitted , advisory basis , approval compensation awarded alphabet 's named executive oï¬ƒcers . executive compensation program compensation paid named executive oï¬ƒcers described full page 38 48 proxy statement . compensation program overseen leadership , development compensation committee board . reï¬‚ect philosophy pay employee , including named executive oï¬ƒcers , way support primary business objective mission . board director recommended stockholder approve compensation awarded named executive oï¬ƒcers . next matter submitted stockholder advisory vote determine frequency future stockholder vote regarding compensation awarded named executive oï¬ƒcers . often 're going advisory vote -- discussed . board director ivy jackrecommended stockholder vote frequency every three year stockholder advisory vote compensation awarded named executive oï¬ƒcers . okay . next 7 item stockholder proposal . board director unanimously recommended stockholder vote 7 stockholder proposal presented . argument proxy statement well company 's response proposal . let 's start first one . 's brought john chevedden , james mcritchie , myra k. young northstar asset management funded pension plan co-lead filer , well boston common asset management co-filer . ms. ivy jack , representing northstar asset management , presenting proposal . . ms. jack , 'll total 3 minute make statement proposal . 'll advise time 's . go ahead . good morning . name ivy jack northstar asset management boston , beneficial owner $ 7.2 million alphabet common stock . fellow shareholder , represent resolution # 6 , good governance proposal equal voting right . shareholder common stock equal right weigh significant governance matter , subject greater financial risk . alphabet went public , shareholder already lacked opportunity give substantive input matter policy . alphabet 's voting structure heavily weighed favor insider , given class b share granted 10x voting right class share . matter made worse class b insider voted brand new class stock 0 voting right . fact approved particularly remarkable calculation show 15 % class outside share voted approved establishing class c capital stock . possible ? well measure passed mr. brin mr. page , currently 11 % outstanding share company , together 51 % voting power . ignore reality profit , voting structure constitutes considerable risk governance shareholder value . company 's 10-k identifies risk state concentration stock ownership limit stockholder ' ability inï¬‚uence corporate matter class c structure could prolong duration larry sergey 's current relative ownership voting power ability elect director determine outcome matter submitted vote stockholder . word , continues impossible outside shareholder meaningful input company decision . david c. drummond meredith r. bentonfurthermore , 10-k note , result concentrated control , company management may take action stockholder view beneficial . since class c share voting right . given importance voting annual meeting , class share way outside shareholder say company matter . concerned governance risk come relying upon merely 2 3 people 's vision ability reduce threat company long term without broad input . founder brought company fruition led profitability . company 's decision offer common share company public exchange make alphabet public company . brings responsibility shareholder practice good governance . shareholder , urge vote proxy item # 6. thank much , ms. jack . -- thank . second stockholder proposal brought walden asset management lead filer . 're joined benedictine sister baltimore , benedictine sister pan de vida organization co-filers . today ms. meredith benton , presenting proposal . ms. benton , 3 minute . thank . name meredith benton . 'm representing walden asset management , primary sponsor proposal 7 , seeking information alphabet directly indirectly work effect legislation public policy . walden owns 160,000 share alphabet . behalf walden approximately 20 co-filers , pleased move resolution . behalf , let start thanking alphabet steadfast leadership climate change , reducing greenhouse emission , greenhouse gas emission . also speaking support paris accord committing continuing leadership climate . part alphabet 's lobbying positive public policy solution . matter great deal . thank . understand corporate lobbying positive force transparency important part . request transparency lobbying made hundred company last six year . lobbying big alphabet . know last five year , alphabet spent $ 83 million federal lobbying one top 5 company lobbying . alphabet discloses summary direct federal lobbying website link report provide senate , senate quarterly report diï¬ƒcult investor navigate . alphabet also disclose meaningful detail due grant provided 40 trade group advocacy david c. drummond ivy jackorganizations part , evaluates whether lobbying organization vetted consistent alphabet 's priority value . order better understand alphabet 's role trying effect legislation regulation trade association , additional disclosure needed investor . , want congratulate alphabet company 's public decision several year ago withdraw alec , known climate-denying group actively working combat renewable energy standard . alphabet acted stated value withdrew alec , action enthusiastically commend . however , trade association whose action conï¬‚ict alphabet's value . example , alphabet active member u.s. chamber commerce , group spent $ 1.2 billion lobbying since 1998. group active force opposing climate change solution , including suing epa block epa 's clean power plan address climate change . clearly , creates outright conï¬‚ict stated environmental position . apple offended chamber 's policy action withdrew membership . urge alphabet seek challenging chamber 's action climate policy lobby inside chamber company change chamber 's policy . another item concern investor financial choice act , soon house vote . seek eliminate filing shareholder resolution , important tool investor communication trust-building within financial market . urge alphabet speak right investor file resolution . one final point . several year , investor written letter top management filed resolution lobbying disclosure transparency issue , seeking opportunity simply meet talk . letter call gone unanswered . filer resolution perplexed . alphabet n't bad investor relation record general . n't company agree meet talk phone investor want hearing seek middle ground ? thank . thank much , ms. benton . third stockholder proposal brought clean yield asset management lead filer behalf john fedor-cunningham david fedor-cunningham benedictine sister mount st. scholastica co-filer . ms. ivy jack back present proposal . good morning , mr. chairman , board director fellow shareholder . name ivy jack . asked read following statement filer david c. drummondof proposal , clean yield asset management . proposal , # 8 proxy ballot , call alphabet fully disclose extent political spending . specifically , alphabet refused call disclose contributes so-called dark money nonprofit trade association 501c [ ph ] 4 [ ph ] s. entity receive payment corporation disclose source contribution . since 2012 , dark money group spent $ 670 million inï¬‚uence electoral outcome . 've trying conversation alphabet three year surprised disappointed management 's continuing unwillingness dialogue u matter . 2014 shareholder meeting , responding another shareholder raising question political spending , mr. schmidt pledged come back `` idea . '' 's three year without idea . three year , amount dark money spent american election rose nearly $ 200 million . also , three year , seen erosion faith country's democratic institution . 2 trend unrelated . 'd like know 's okay alphabet secretly contribute company's money group spend however wish , even way may conï¬‚ict company 's stated value . nearly 1/5 & p 500 either restrict payment 501c [ ph ] 4 [ ph ] group trade association disclose . alphabet showed real spine quit american legislative exchange council , organization consistently fight legislation designed curb climate change . still expensive political footprint supporting 140 trade association nonprofit across political spectrum . reputation risk hypothetical , alphabet come heavy criticism medium aggressive lobbying european commission . google user trade away great deal privacy privilege using world's sophisticated powerful search engine . transparency 2-way street . company extraordinary power user ' personal information , alphabet special obligation fully transparent policy aim relationship affect many aspect life relationship company . fellow shareholder , cast vote favor proposal # 7 ( sic proposal # 8 ) encourage management stop hiding political contribution rise best practice peer . thank , ms. jack . fourth stockholder proposal brought arjuna capital co-filer behalf client , eleanor shorter . proxy impact co-filer behalf cb natasha l. lambwealth generation llc . ms. natasha lamb , , 'll presenting proposal . 3 minute . thank . good morning , mr. chairman , mr. page , member board fellow shareholder . name natasha lamb . 'm move proposal # 9 , filed behalf arjuna capital 's client co-filed baldwin brother proxy impact . specifically , asking board publish report gender pay equity . second year submitted proposal . median income woman working full time united state reported 79 % male counterpart . forecast indicate woman reach pay parity 2059. note , gap african-american latina woman wider 60 % 55 % , respectively . gender pay disparity one biggest social justice issue time ; pose risk company ' performance , brand investor return . issue particularly salient technology industry , struggle attract , retain move woman position leadership . 2016 glassdoor study find unexplained 5.9 % gender pay gap information technology industry statistical control job title seniority , noting , `` many tech job top list largest gender pay gap . '' alphabet reported company-wide pay gap , payscale report company mean pay gap 13 % , $ 13,000 ; glassdoor reported $ 25,000 gap senior engineering level . note , however , investor reliant third-party analysis . onus company disclose . note , alphabet subject investigation department labor alleging extreme gender pay disparity . research indicates gender-diverse team productive , innovative drive better result . clearly , failure attract retain qualified female employee detrimental alphabet 's ability innovate compete . alphabet disclosed 31 % company 's workforce female , yet 24 % management team female . company best served proactive approach address structural bias , including pay inequity , prevent woman moving position leadership . given material business risk gender equity present , investor expect transparent , honest disclosure quantitative goal . employee expect new level structural support address root cause empowers fair negotiation , promotion , ultimately , equal pay . implementing proposal would represent proactive step toward closing gender pay gap . believe company would benefit taking leadership position issue along technology peer , including intel , apple , expedia , adobe , amazon , microsoft , godaddy ebay , research indicates attracting retaining diverse team yield strong financial performance benefit . david c. drummond ivy jack david c. drummond justin danhof david c. drummond justin danhof 'll ask wrap . 're time . thank . thank . proxy adviser institutional shareholder service agrees , stating , `` vote resolution warranted , alphabet lag peer addressing gender pay disparity . addressing issue level peer , alphabet put competitive disadvantage recruitment candidate retention employee . '' thank . thanks much . fifth proposal brought national center public policy research lead filer . mr. justin danhof . hi , justin . 'll presenting proposal . three minute . thanks . good see , david . tie look good . feel underdressed . 're fashion . thank . hi . 're trying . david said , 'm justin danhof national center public policy research . rise today move proposal 10. proposal request board issue report analyzing company 's charitable activity . report list rationale benefit society large produced company 's charitable contribution . noted report would change company 's policy , goal value place hand shareholder . would simply explain whether management belief donation lived company 's goal value . company donates numerous organization . organization may end using fund provided company unintended unwanted way . donation controversial group , particularly political one , may also eventually result harm alphabet 's reputation . example , company donated center american progress , known cap . cap extreme political group accused anti-semitism . david c. drummond unidentified participant2010 , direction john podesta , would go become chairman hillary clinton 's presidential campaign , cap actually wrote blueprint obama administration 's expansion executive power . even new york time towards end mr. obama 's presidency said expanded executive branch power much , ever seen modern time , would change presidency decade come . well know president change . president trump oï¬ƒce , alphabet actually lodged complaint use executive power designed endorsed company 's decision fund cap . 's hypocritical . company also donated clinton foundation , fbi investigation . medium report strongly imply part clinton foundation may operated pay-for-play scheme whereby individual corporation may sought preferential treatment government actor exchange donation foundation . speculation fueled closing clinton foundation operation following unsuccessful bid white house . liberal room may cheer donation cap clinton foundation conservative may bemoan , question donation highly politicized organization controversial . report requested proposal would increase transparency accountability may also help company avoid unnecessary issue . please join supporting proposal 10. thank . thank , justin . sixth proposal brought holy land principle , inc. lead filer azzad asset management co-filer . mr. declan keogh present . mr. keogh ? good morning , mr. chairman fellow google shareholder . name declan keogh . request google adopt holy land principle resolution . principle require company business israel palestine fair employment policy procedure . google must workforce israel reï¬‚ects ethnic diversity israel . israel , diversity mean diversity religious aï¬ƒliation . mean skin color . diverse workforce mean workforce includes christian muslim , make 20 % israeli population . government israel requires everyone carry identity card color-coded religion . easy anyone see religion person . david c. drummond natasha l. lambamerican people expect american company business overseas employee policy reï¬‚ect american value . includes equal opportunity , equal pay favored group . google 's board recommended stockholder vote resolution say google already equal opportunity policy place israel . true , would like see number . israel -- sorry . israel , easy google count many employee jewish , many christian many muslim . grew ireland irish trouble caused discrimination catholic northern ireland . holy land principle based macbride principle , require company business northern ireland fair hiring policy . know firsthand discrimination nation . definition , israel apartheid state christian muslim subjected institutionalized discrimination . google must oppose israel 's apartheid law take whatever step provide safe fair work environment employee . apartheid glaringly obvious israel 's illegal settlement palestine . employ jewish israeli live illegal settlement employ christian muslim palestinian live palestine ï¬‚agrantly discriminatory practice . google 's credibility arab world risk . without verifiable policy provides proof fair employment , google seen unoï¬ƒcial version donald trump 's muslim ban . word archbishop desmond tutu , apartheid intrinsically evil morally reprehensible . please remember , google 's motto `` n't evil . '' thank . thank , mr. keogh . final stockholder proposal brought also arjuna capital behalf client , susanna l. hoffs matthew joseph roach . ms. lamb back present proposal . good morning . , name natasha lamb . 'm move proposal # 12 behalf arjuna capital 's client asking board publish report public policy issue associated managing fake news associated hate speech , including impact democratic process , free speech cohesive society . clear , talking content posted disseminated intent mislead , mainstream medium president refers fake news . note , research shown fake news affected election u.k. , france u.s .. pew confirms broad misperception caused fake news , noting 64 % u.s. adult say fabricated news story cause great deal confusion david c. drummondthe basic fact current issue event . confusion cut across political line . 's study came morning show number , 64 % american , trust content internet le one year ago . fake news spin confirmation bias . 's fabrication . fabrication disseminated easily scale , way seen google 's adsense platform , represents threat democracy . google faced sharp criticism providing financial mechanism supporting fabricated content internet , fake news promoter hack way visibility revenue strategically gaming ad buy algorithm . hate speech related concern . number major advertiser suspended advertising google platform fear associated objectionable content . one prominent wall street firm estimate google lost $ 750 million advertising revenue reason . alphabet highly vulnerable apparent mismanagement issue . company recently announced step deal problem , little late . indeed , alphabet 's challenge address fake news hate speech without curbing freedom expression billion user . lack self-regulation could invite government regulation . investor seek assurance fake news , fabricated content hate speech handled responsibly time . expect solved simple algorithm tweak better user education , although important piece larger puzzle . fake news complex issue need managed systematically . investor expect transparency accountability may understand full scope issue . expect annual reporting public policy risk , impact free speech analysis fake news impacting cornerstone democracy informed electorate . thank . thank much , ms. lamb . concludes proposal formal business meeting . stockholder voted advance meeting via proxy . want give folk opportunity voted want change vote opportunity meeting . -- n't need anything n't want change vote . ballot available n't already . voted , hand folk roving room . 'll give moment . note , course , 've received suï¬ƒcient proxy meeting know proposal discussed today pas fail accordance recommendation made board director laid proxy statement . eric e. schmidtbut want make sure everybody opportunity vote change vote , desire . 'll pause another moment proceed . ( voting ) okay . thanks much . seems couple left . okay . 'll declare poll matter voted upon meeting closed directing inspector election collect ballot still . one , please hold hand . look like got everybody . 's one -- 2 . right . let 's get result . 've advised inspector election nominee election board director duly elected . i've also advised majority share class class b common stock entitled vote present meeting person proxy voted favor ratification appointment ernst & young act independent registered public accounting firm 2017 ; well approval amendment 2012 stock plan ; approval compensation awarded named executive oï¬ƒcers ; proposal every three year , stockholder advisory vote compensation awarded named executive oï¬ƒcers . therefore , proposal approved stockholder . 've also advised inspector election majority share class class b common stock entitled vote present person proxy voted stockholder proposal -- regarding equal voting ; stockholder proposal regarding lobbying report ; proposal regarding political contribution report ; proposal regarding report gender pay ; proposal regarding charitable contribution report ; proposal regarding implementation holy land principle ; finally , stockholder proposal regarding report fake news . therefore , proposal approved stockholder . soon possible meeting , complete final vote tabulation , incorporating everything received today . provide final vote tally result investor relation website . also filing sec . end oï¬ƒcial business meeting . declare formal portion meeting adjourned . eric come make remark . 'll go q & . eric ? let 's video . thank , david , much . love video think show company headed . 're headed help people live life . n't know , original idea larry sergey founded company . informs drive everything think . 's want talk minute review little bit thing happened exceptional year corporation . sort notion would give people answer needed whenever wanted . added notion trying address life challenge literally billion people . see everything . 's happened company become sort source optimism otherwise diï¬ƒcult world challenging world , least perceive , natural consequence wanting help people help people make life better . think belief , example , believe strongly science critical thinking matter , right , 's important state principle right front . possible today , technology 'm going highlight , invent thing substantially change world better , right ? small way extraordinary way . think much coming . 's sort defined limitless imagination technological opportunity . 're era almost limitless communication information , huge change u lifetime . think , result , solve , profound problem . 's industry world brutally competitive brutally dynamic technological industry globally . we're middle . 're -- win lose , right . important point , competition , sort raw capitalistic competition , along innovation , driving platform , invention , thing solve people 's problem , course , ultimately deliver shareholder value . , undertold story story genesis alphabet . we've deliberately focused company rather alphabet . wanted spend least minute telling alphabet . felt strongly new version google work , added whole chapter alphabet work , right , available $ 9.99 favorite online bookstore using google play . -- august , 's two year since adopted alphabet . , genesis alphabet meeting larry sergey decade ago ï¬‚ew -- technically , ï¬‚ew , shocking , omaha . visited warren buffett . remember sitting , think , 14th ï¬‚oor struck extraordinary success model one ï¬‚oor , right , figured problem bedeviled u industry year , establish scalability , right ? particular formula , independence company , strong ceo , independent operation strong branding corporation . 2 three year ago , clear company 's ambition well beyond traditional definition google , kept going back back back sort principle need genuine autonomy . larry would say , let 's think solve structural way . thing company -- 're sort half solution . one solution know work well capitalism , board , shareholder , ceo independent . see capitalism today . 's interesting idea , right , formed decade ago , started alphabet . began process creating corporation . structure , think , beginning . convinced structure larry sergey adopted , right , sort next structure company founded , small team helped architect , particular ruth david working , really built sort corporation scaling mechanism 've never seen world . bet traditional lesson business organization , fact , result success alphabet time benefit u . reason structure likely work . start fact 're trying -- 're focused finding solution big problem application science technology , right ? , go back fact science matter fact matter technology matter structure 'll highlight helping entrepreneur 've either promoted brought create corporation kind global impact google early year . 're beginning see . 's tantalizing . order make happen , strong leader strong structure google . indeed , person sundar . think -- n't need go successful google corporation last year leadership . let give example thing 've recently announced . saw lot innovation i/o . assistant , ability across device service way . product called google lens , new way computer sort see 's going , , permission , use understand thing going around . use google home , right , interesting little device , 're using supercomputer analysis knowledge around -- world around . version 1. imagine version 2 version 3 get capable making life powerful . sort new hardware device . excited pixel product announced . 2 billion monthly active device android , right ? give sense scale touch reach google android . machine learning side . sundar came , took older phrase , phrase , mobile first . said new phrase ai first . said let 's use machine learning intelligence make system smarter throughout . said , let 's world 's leader emerging technology computer science 50 year , speaking computer scientist who's 50 year . 's important . recently announced something called automl . one problem machine learning 's complicated thing understand . 's hard even understand . phd area . building tool generate neural network automatically , sort traditional person , traditional person trying solve problem find model generated automatically . requires invention investment computation algorithm scale 's hard describe . shareholder investment capital data center allowing u literally neural network design neural network . autogeneration core part strategy talk internally called learning learn . learn think , computer help -- scale 're ? translation , used neural machine translation huge improvement entire sentence rather phrase . 're working stanford use tensorflow , underlying open source platform , run interesting hardware , including competitor ' , detect skin cancer well better dermatologist . , future , go dermatologist , dermatologist something make sure they're giving right diagnosis might slightly better . take look youtube , 1 billion hour watch time per day . launched youtube tv people n't traditional television service internet . watch majority television program top internet connection . 's next step over-the-top . 's interesting , used machine learning , , ai first , thanks sundar , automatically caption 1 billion video 10 language , making accessible 300 million people deaf hard hearing . , think perspective , changed life . could prouder impact 've . think google photo , current obsession , uploading picture video life . 500 million user google photo . 're uploading 1 billion photo per day . predict number go . cloud , 've decided make major investment cloud . cloud important u many , many reason , strategically well business competitive forth marketplace . example , hired incredible computer scientist named fei-fei li lead ai machine learning cloud . one great differentiator . 're sort interesting apis . 've designed hardware accelerator . 're called cloud tpus . think specialized computer computation incredibly fast . say incredibly fast , mean much , much faster fastest computer available today . let 's -- finish google . google extraordinary year since met . think lot coalescing around mission 've described . 'm sure continue well . let 's switch . let show video loon . 've talked loon . good example , right ? thank much . good example googlers saw problem , saw technological solution saw way make progress something affect lot u . loon operational running well area . 's good example nobody else could solve problem new technology could . , course , result , getting great deal learning learn ï¬‚y around peru term balloon-to-balloon communication sort thing continue . let mention -- 'll mention . 'll go ahead question . waymo . waymo graduated x december . one car outside . 's rare event people california see car various boring legal reason . encourage take look . huge partnership fiat chrysler . 've got another 500 pacifica minivan total 600. -- 've done 3 million mile fully autonomous driving may . incredibly entertaining program called early rider program phoenix , picked set family provide essentially automatic driving watch family actually use car , right , theory beta testing actual family arizona . 'll see go . far , 're well . 've done big partnership lyft next ( inaudible ) . much come next relatively short period time . verily , life science business . 're baseline study human health . important remember 're medical matter . baseline study people 's health , sort locally well disease forth , varies time . 're stanford duke , map health 10,000 individual , , build data begin machine learning , kind prediction 's possible . , 's ai first principle . 're something nikon around retinal image diabetes , related eye disease , diabetic retinopathy . 's disease affect lot people developing world . literally many , many million people go blind . think detect like . wow , 's amazing . sanofi , 've announced -- diabetes , course , huge problem globally , u.s .. around world . example , 51 % people china thought prediabetic point . 've got national , global health problem . 's big opportunity solve problem build business . gsk , announced joint venture called galvani help develop bioelectronic medicine , use electronic detection certain kind thing going , , detect early kind disease body . well , opinion . nest , course , announced . nest cam iq , piece software nest aware apply facial recognition help understand there's someone unwelcome home . probably pretty good useful technique u . , calico , sidewalk lab , fiber project basically working core principle excelling technical innovation . think alphabet innovation business organization , important bet think ultimately serve marker next 100 year corporation scale operate , 're also going see innovation corporation . invested , view , truly revolutionary company form alphabet . go back 2013 founder ' letter , larry sergey wrote incrementalism technology lead irrelevance time change tends revolutionary , evolutionary . taken position structure kind innovation , bring revolutionary benefit billion people globally . proud front represent many people company part alphabet , tell committed broad mission . goal remains : serve billion people help live better . privileged part 16 year . company 18 year old . 're tackling important hardest problem , impossible problem imagine , greatest impact greatest number people . want thank support make impossible possible . thank much . good amount time . always look forward comment , question , thought . privilege -- let 's see , ruth porat , think everybody know , senior vice president chief financial oï¬ƒcer ; david i've already introduced ; kent walker , 's general counsel many function , including pr policy google . think 4 u probably answer question comment . yes , sir ? n't go beginning ? q - bill preston - eric e. schmidt q - john simpsonquestions answer yes . good morning . thank , guy , great work guy . i'm new shareholder . name bill preston rosa & raymond park institute self development detroit , michigan . comment area alzheimer 's . 've caring loved one decade . 'm hoping really , scientific side , come big pharma background , 've many setback , biggest one obviously coming one eli lilly back end november . really hard . 's sixth leading cause death . i'm praying guy partner big pharma . 've got come solution 2025. otherwise , 's going bankrupt medicare . major public health problem , u.s .. globally . pray guy look area look somebody partner make difference . god bless continued success . thank . thank . look verily , core strategy precisely described . verily trying trying invent new technological solution apply medical industry , access machine learning forth . research read , example , autism alzheimer 's property look like machine learning could make healthcare progress . disease , particular alzheimer 's , $ 1 trillion industry , right , negatively . 's $ 1 trillion cost society fix , right ? 's crucial . 's one thing 're thinking . yes , sir ? good morning , fellow shareholder . 'm john simpson . 'm shareholder . also say 'm privacy project director consumer watchdog . 'm asking question behalf nicole s. , whose story featured film , jane doe , online child sex traï¬ƒcking legal shield protects . could today . `` good morning , dr. schmidt ; alphabet , inc. ; google executive ; board member shareholder . '' 'm reading question . `` nicole s. hope seen jane doe . available google play netï¬‚ix . document 15-year-old daughter sold repeatedly sex notorious website , backpage.com . consumer watchdog 's recent report google 's backing backpage protects child sex traï¬ƒcking detail alphabet inc. 's google funded nonprofit group legal scholar continue defend backpage name internet freedom . internet freedom ca n't helping sell child sex . 's got end . stop funding group misguided effort defend backpage matter harm cause ? importantly perhaps , going forward , support narrow amendment section 230 - kent walker q - john simpson - kent walker q - john simpson - eric e. schmidt q - john simpson - eric e. schmidt q - john simpsoncommunications decency act would allow victim like daughter hold backpage accountable facilitating child sex traï¬ƒcking ? '' let take one . welcome back , john . obviously , topic important one . take issue human sex traï¬ƒcking seriously , abuse system child sexual abuse imagery . 've taken variety step try combat problem throughout society . 've invested funded number group working problem . 've hired people google work question human right advocacy . engineer actually worked national center missing exploited child group around world develop tool technology identify help combat get root ring issue . raise question section 230 , think congress , formed 230 , actually striking blow favor ability good samaritan review internet platform . n't want create liability review platform . think congress got balance right . continue think 's robust platform kind innovative stuff 've able top platform internet company ... wo n't support amendment ? think -- section 230 , stand , actually great thing ability company able review platform preserve right free expression free speech ... 4 seen movie jane doe ? . ? , yes . okay . sent letter , way , report . received report ? - eric e. schmidt q - john simpson - eric e. schmidt q - john simpson - eric e. schmidt q - john simpson - eric e. schmidt q - john simpson - eric e. schmidt q - unidentified participant - kent walker sir , actually debate . heard question . 'm trying debate . 'm trying get response . seen . sir , given response . seen report ? yes . thank . ? going give copy make sure . may give another copy wish . . thank . yes , sir ? name eric sprague [ ph ] . 'm shareholder sacramento area . i'm wondering plan online travel space next year . think oliver heckmann skift forum said n't plan becoming online travel agency near future . enter space directly , would affect biggest customer like priceline group , 'm also shareholder . also , enter new space , 's balance organizing information . recent reuters story -- might upcoming fine eu shopping space . wondering , like space like travel , think entering directly , calibrate factor . q - unidentified participant - kent walker - eric e. schmidt q - justin danhof - eric e. schmidt - kent walkerso allude question antitrust investigation going , let take one . think general policy try look area deliver benefit number consumer around world . try provide streamlined experience faster comprehensive . travel one area , google flight search delivered phenomenal value consumer . continue look opportunity . think extraordinarily competitive market number large small platform u.s. around world . 've actually remarkably successful last decade reducing consumer price , improving quality offering improving consumer choice . 's dramatic improvement social welfare . think 's good thing . see getting involved directly like google trip app type tool ? ca n't preannounce product decision . think continue looking way benefit consumer . okay . thank much . yes , sir ? hi . good morning . 'm still justin danhof , still national center . 'd remiss n't say tie look nice , , mr. schmidt . quick question company 's diversity inclusiveness initiative . company take public policy position , consider employee ? mean , example , company publicly opposed president trump 's position immigration , right ? company opposed president 's decision withdraw paris accord quite publicly . company also recently opposed decency legislation state texas . executive suite likely consists largely -- liberal elite mindset , surely company employ conservative would rightfully view action offending worldview public policy position . take publicly -- public position , concerned conservative employee libertarian-minded employee alphabet google , n't feel inclusive environment opinion know hierarchy n't share value ? would start answer , start principle science google alphabet . - eric e. schmidt - david c. drummond q - justin danhof - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidtand general , filter use lot issue , question affect business operation . example , significant consumer green power business interest getting right . affect relationship employee way able provide employee benefit program , example . take lot perspective account . value kind idea diversity every ï¬‚avor google , including diversity perspective idea . david ? yes , would say position 're taking -- partisan position . 're middle political fray . principle 've long held company . 've got folk various political stripe believe principle . think see attempt jump scale one political party another . express thing deeply -- important company , whether 's free expression whether 's openness -- lot folk google world . took stand protect . many personally affected going policy think referred . think employee strongly behind taking position reï¬‚ect principle , partisanship . want sure n't redline fact work d.c. conservative circle . application public policy team , many conservative d.c. would never even consider applying company would n't feel welcome . know ... well 'm happy discussion time . tell operate company principle david kent outlined . 're going change . company founded principle freedom expression , diversity , inclusiveness science-based thinking . also find company industry agree u . yes , sir ? name tom zhang [ ph ] . 'm ex-google employee also ... go ahead . yes , sir ? q - unidentified participant - kent walker - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidt - ruth poratex-google employee also immigrant china . 'm impressed video played since google alphabet new mission help people live better . remember old mission organize world 's information make successful everyone . population -- google new mission make million people 's life better . assume 're also including chinese , chinese -- number chinese user double u.s. population . question , chinese use google service product . idea initiative make product service available china ? continue express thought would like able serve citizen china service . 's complex area 's one continue explore . china past week part alphago tournament joint program around man versus machine go game , successful , think , part . also great deal education around ai china . impressive . yes , ma'am ? 'm sorry . keep -- n't realize guy separate -- error . apologize , sir . yes , sir , back . problem . offense taken . wanted ask . name tony lavia [ ph ] 'm stockholder . wanted ask area augmented reality . n't hear much , anything , . wondered , seems fairly promising area lot people competing . number one , strategy making product area ? see , maybe high running one might see n't going pokã©mon game ? two , compete , say , apple , control platform software , google . far ? ruth ? augmented reality area part virtual reality area . going back eric 's opening comment , think one fascinating element innovation google , alphabet , started call 20 % time . first virtual reality effort came cardboard . grown virtual reality/augmented reality effort . 're really excited direction 's taking . 're absolutely right ; 's game . think 's broader set application . point 's -- 're going detail q - unidentified participant - ruth porat - eric e. schmidt q - brad bates - eric e. schmidt - ruth porat - david c. drummond - ruth poratproducts terrific leader , clay bavor . excited direction 're taking . agree ; 's important area . say whether google glass going play major part ? seems gone background . part -- 's different effort . back . apologize seeing guy . 's separate mic . problem . name brad bates . 'm turlock . fortunate shareholder since ipo . congratulation joining 4-digit club stock . go chase berkshire . year ago , several year ago , interesting question asked . thought interesting answer . question , google person , term development , grade would person ? answer , believe , came one founder third grade . thought , 's pretty precocious 8-year-old . beginning enter third decade public company , would ask question . alphabet person , grade would would person ? ruth question . would say maybe fourth grade . exactly . 're still , early . 's extraordinary . mean , look google , 'm often asked 's biggest surprise coming , two year . answer early still . eric talked lot machine learning importance . saw video assistant u , opening way query n't opportunity provide effective response , use recommendation engine youtube , help u 're moving cloud opportunity , 're hardware , 're youtube subscription suggest google quite long runway ahead . - eric e. schmidt q - unidentified participant - ruth porat q - unidentified participant - ruth porat q - unidentified participanti often describe 3 arc . 've got 's going ad . we're adding cloud , hardware youtube subscription magical thing coming bet , whether 's self-driving car transforming city life science loon . 've given u one year could n't say stalled third grade . 'd say fourth grade . well save money college . thank . yes , sir ? name george beyon [ ph ] , beyon capital partner private equity . question , new administration offering repatriate capital back u.s. , 's google alphabet 's stance , since $ 50 billion plus capital ? -- well , another one . one key question , think , look cash 's effective use cash shareholder . look , go back core principle day 1 , remain committed long-term growth . exciting opportunity , really building prior question , area invest . 're first looking organic investment opportunity . also great history acquisition , thing like youtube doubleclick , map , 've really done thing time seemed crazy worked quite well everyone . another area we're considering us cash . look overall potential requirement , ask question , else might available cash ? pleased able start modest share repurchase program . look globally cash , n't change overall arching objective , investing business , investing growth opportunity , whether 's organic acquisition , enable u continue driving type growth 've seen . 's many opportunity . actually really constraint . 's really 's opportunity set . would google ever consider 1 share google 1 share apple , since apple $ 250 billion capital could repatriated ? 'm sorry ? - eric e. schmidt - ruth porat - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidt - ruth porat - eric e. schmidt - ruth porat - david c. drummond - ruth porat - eric e. schmidt - ruth porat - eric e. schmidtwould consider 1 share google ... suggesting stock swap ? stock swap . interesting . think apple would want . well 's called bear hug . go ahead . 'll leave one . would ... current list ? . probably . . even understand question . think heard -- hear ? think , kent ? . think 's . yes , ma'am ? q - natasha l. lamb - kent walker q - natasha l. lamb - eric e. schmidt - prasad setty hi , natasha lamb arjuna capital . company paid lip service gender pay gap , say 's issue . 's unwilling give quantitative disclosure , give number many google 's alphabet's peer given . company also unwilling dialogue u since last year begun thought productive dialogue . company gone quiet , despite fact last year 's vote proposal non-insider -- non-insider voting block 48 % , think pretty remarkable outside shareholder voting standpoint . one , would ask continue dialogue . two , 'm curious google willing join peer providing transparent quantitative disclosure ? issue , issue moot woman paid 100 % men paid , say 100 % ? investor looking transparent quantitative number 've seen peer give well . thank . probably seen , 're currently litigation department labor issue related . feel strongly gender pay equity important principle google . run internal survey regular basis . believe pay equally across gender throughout company . we're continuing make progress . 've said publicly . form disclosure think . 're always happy talk . 'd happy chat meeting continue dialogue . thank . appreciate . mean , last year certainly n't investigation department labor dialogue went quiet . would appreciate continued conversation . thank . one tradition produce actual expert hard question asked . prasad . good morning . 'm prasad . today 'm vice president people operation organization . one function responsibility compensation . pay equity one important tenet look think compensation . pay practice designed demographic information ever taken account . 's skill capability . addition , also go rigorous analysis every year make sure living principle hold dear . last year , around time , published externally aggregate analysis showed gender pay gap . q - natasha l. lamb - eric e. schmidt q - daniel gluesenkampat end last year , completion annual pay planning cycle , went in-depth analysis 52 different job google . went really , really gory detail found every one , , see gender pay gap , eileen naughton , head people operation , recently published blog post externally well . feel really committed absolutely confident process . thank . thank . , 're looking number . 's 100 % , please say . thanks . okay . thank , prasad . let 's see . continuing add -- correct error . yes , sir ? 'm dan gluesenkamp . 'm executive director california native plant society . 'm shareholder . might recognize cnps , native plant society . 've designed native plant pallet landscaping 's coming pollinator garden . one local chapter project . 've got 35 chapter covering california baja california . want talk little bit kind great repository information untapped california , biodiversity hotspot . also super bloom . plant animal evolved california , imagine alphabet evolution going 1 billion year instead decade , information coded , ability survive various challenge absolutely priceless . move toward era lasso asteroid drop price gold , anything , one thing able develop information code gene thing hold provide engineering feedstock need planet future . want thank guy . want thank google tool developed helped conservationist try save specie . 's globally significant biodiversity hotspot . 're really blessed . mapping application 've built , google earth outreach put hand people really transformed ability , first , figure . figure everything connected . want ask , want encourage alphabet look incredible resource , great opportunity , business opportunity capture valuable information planet , extremely inaccessible , coded language learning read . yet 're free taking , many people excited work , paid low wage . price one stabilizing spoon , could probably map entire ï¬‚ora . know individual leadership , eric , diane , interested saving stuff , individually , personally committed . would revolutionary organization took advantage opportunity left lying table actually focused way develop specific tool help u understand biodiversity , try - eric e. schmidt q - daniel gluesenkamp - eric e. schmidt q - daniel gluesenkamp - eric e. schmidt q - unidentified participant - kent walkermap understand important plant area , example . n't accidentally bulldoze something cure something future . get really positive press potentially start revolution bump u slow evolution 're facing . ... thank . 've actually , last decade , number project provide underlying tool research project . generally known code life project , need understand biodiversity , plant level . sort nature 's level . advance science really fundamental way . 've made vertical tool 're describing . think 's good idea , u also private philanthropist . know 've -- 's involvement new york botanical garden , believe . yes , course . ... california plant state union . rare plant state union . see opportunity connect cnps , 'm dan @ cnps.org , really focus california treasure , 'd excited partner . okay . thank much . yes , sir ? name juan cortez [ ph ] . 'm relatively new shareholder . n't know world would look like without alphabet value 's created billion people . think negative societal drawback consequence creating powerful omnipresent corporation ? 's lot talk sort rise tech platform generally . think 's actually , balance , remarkable opportunity people access information never would access , typically free , many service project provide . 's opened new opportunity competitive marketplace time , empowering consumer . small business able come sell good service around world . , balance , really powerful positive development . - eric e. schmidt q - unidentified participant - kent walker - eric e. schmidt q - meredith r. benton - eric e. schmidtwe take responsibility seriously . 're recognizing issue discussed today elsewhere . awful lot company try invest making sure internet positive constructive place work google outside internet also sort investing larger benefit society community . 're sort running time . want make sure get everybody's question . 'll need accelerate q & process . yes , sir ? name andrei crandall . 'm junior berkeley high school shareholder . annual report , stated 80 % profit come advertising . also said risk company online block -- blocking software . plan -- plan combating issue ? recently announced effort use google chrome address concern many consumer annoying ad , targeting small number ad disruptive consumer experience , leading people actually using broader kind ad-blocking software . think 's positive development . 're working together partner across publishing industry , advertising industry . 's problem given company solve . really making sure ecosystem moving positive direction online browsing experience consumer better n't see need online blocking software . thank one youngest shareholder . thank . yes . that's good . quickly , yes , ma'am ? 's meredith benton . want speak support request around increased transparency around gender data . beyond , racial , ethnic religious . google work many different part world know there's entrenched discrimination . ability company address problem data desire make world better place , report back community large initiative 's taking internally make difference , 've made difference , n't worked , 's possibility positive benefit could made extraordinary , world large . also existing potential employee . ruth , would like ? - prasad setty - eric e. schmidt q - unidentified participant - ruth porati take one well . recall , three year back , one first company tech industry report diversity demographic . continuing practice . glad see rest tech industry following suit well . show commitment . certainly internally well lot lot dialogue around diversity inclusion . want make sure workplace one tremendous amount respect everyone champion diversity inclusion throughout . 're certainly continuing quest . thank . yes , sir ? hi , name scott chapman [ ph ] . thank much great work 're . financial question elaborate little bit capital allocation , ruth . earlier , eric , alluded meeting -- inï¬‚uential meeting warren buffett berkshire hathaway . one thing buffett ingeniously come right incentive system autonomous unit incent allocate capital , excess capital back headquarters reinvest . cash ï¬‚ow generator cash user within organization , share u little bit -- 've brought table way thinking similar parallel type thing capital allocation , allocating cost capital division incented bring back capital prioritize capital headquarters ? think one many benefit move alphabet structure got focused within google , eric described . across portfolio bet company . 've done really push expense business level . business leader much greater sense -- much greater visibility resource 're using within particular effort . quoting also eric 's book say anchor everything data rest follow , 's 're . 's provided level transparency much used , look like multiyear period . 've working tightly leader stack rank opportunity identify place maybe 've overinvested , scale back , order put weight behind big new opportunity . really -- start data . announced , may seen within last year , moved called non-gaap reporting gaap . think really profound internally . heard lot positive feedback investor . beauty internally 're giving great leader visibility 're using resource stack rank want apply resource . - eric e. schmidt - david c. drummond - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidt q - unidentified participantthat 's true across alphabet . 's really extraordinary move well opportunity work closely founder , looking much needed within one bet , shape set nimble potent possible , much philosophy over- resourcing counterproductive under-resourcing . 's lot iterative work . 's different type business berkshire family company . really go much -- 's leader , 's mission , 's scale opportunity milestone along way achieve make sure 're giving runway . , think , productive process . david ? would chime say , unlike berkshire hathaway , 're mostly dealing start-ups tech start-ups . 're trying replicate experience great -- talented technical people great businesspeople we're recruiting . important part setting sort incentive program -- people get , perform bet , well , opposed sort attached overall google alphabet compensation plan . think 're trying replicate start-up feel way really get kind innovation great business creation see world valley . lot success 're seeing alphabet ruth david spent majority time trying get structure right . , view , real hero implementation truly brilliant idea . let 's go . yes , sir . 'll need pick even quicker . yes , sir . name hong chen [ ph ] . take google map . saved couple minute . good . environmental-concerned person . google map tell way green ? - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidt - david c. drummond - eric e. schmidt - ruth porat - eric e. schmidt - david c. drummond q - unidentified participant - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidt green . yes , le co2 . yes . many , many way . 's interesting . many , many way . well would say tell time walk best route time bike . 's one part answer . think 's great question , something keep looking . maybe highlight ... good product suggestion . drive , mileage , would le , consume gas something . thank . thank much . let 's 2 folk microphone . yes , sir ? name deepak kumar [ ph ] . 'm shareholder . first , would like thank making whole world closer connected . came '94 , diï¬ƒcult talk back home holding aaa map , everything . really like thank making life easy productive . would like everybody big applause achievement . q - unidentified participant - eric e. schmidt - prasad setty q - unidentified participant - eric e. schmidt q - unidentified participantthank . main question job . like -- like star company everybody would like help company move new direction . right 's diï¬ƒcult apply like google thing , like recruiter . lucky get chance return back . otherwise , 're hanging around . best way connect company bright people industry , get chance talk get -- show ability see , oh , one help company also . think 're going make prasad permanent member panel . thank question . 're always looking amazing talent , right ? like innovation eric ruth kent david talked would come alive people . know , recognized # 1 best place work u.s. seven year row . would n't happen n't place kind commitment finding developing retaining talent . get 3 million application every year hire thousand people . selective pretty much educational institution think . provide challenge . one hand , blessed popular organization everyone want work . make diï¬ƒcult u go back talk everyone application . rest assured , though , people , machine learning technology , , 're always looking best people part organization . we're committed . personally faced problem one recruiter , like 're quiet 're updating . lucky get call . actually well professionally way move forward . n't give feedback prasad stage ? would tell , way , prasad architect extraordinary talent corporation , right ? thank much . next question ? tom kane [ ph ] menlo park . warren buffett famous running entire -- entire corporation staff fit one ï¬‚oor omaha . top alphabet staff scale ? lean ? ? - eric e. schmidt - david c. drummond - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidt q - unidentified participant - eric e. schmidt q - unidentified participant think 's smaller . actually , think 's maybe 1/4 ï¬‚oor , couple -- oï¬ƒces . 're actually -- ruth visited headquarters several month ago omaha . realized alphabet staff actually much , much smaller berkshire hathaway 's . way , goal . yes . okay . -- sir , look like honor -- oh , -- would like one question ? mine quick . okay . 'll -- 'm sorry . somebody last -- yes . we'll , . 'll quick question . yes , sir ? barry wood , washington , d.c. following last question mr. chapman 's question said , mr. schmidt , scalability warren buffett model . yes . 's people . -- berkshire diversified , almost 100 different company spread planet , mostly u.s. 're operating one -- essentially one big campus . understand really mean scalability . n't think people shareholder understand difference 2 type share , alphabet vis-ãƒ -vis company . also question , n't one big company several division ? well , assure , spirit quick answer , created alphabet needed least 26 letter , right . letter form corporation really quite independent . 's core message , 'll clear , distinct , different ownership , leadership , possibility partial investment . 've already done verily . different kind incentive program , different kind compensation program , different branding , different cost structure . ruth david architected scalability possible . believe , alphabet look like 5 10 year . opinion . let 's see . -- yes , ma'am ? come . - eric e. schmidt - ruth porat - eric e. schmidt q - unidentified participant - ruth porat - eric e. schmidtmy name marion lowe [ ph ] salina , california . 's alphabet , name alphabet . many wondering google alphabet . well read , board chose refreshing enlightenment . anyway , many reason . chose one , pertinent nephew . 's coined alpha-bet . alpha mean investment returned benchmark . 's like . thank . thank much . thank asking question . ruth , would like comment ? say thank . okay . excellent . sir , quick final comment . thank . michael walsh . 'm stockholder . live beverly hill . ruth , give u color , auditor carrying item unadjusted error schedule . anything significant ? 're comfortable . 're . strong relationship encourage push u hard possible feel good . behalf corporation , board director , senior leadership prasad , newest member , thank , much staying shareholder meeting . 'll see one year , place . thank much .