[ video presentation ] good morning . good morning . thanks much joining u new york city . live stream joining u around world , thanks much . 're going spend next hour talking problem 're working solve user way 're delivering help -- way people need , need . 'll also take lab writer cultural commentator baratunde thurston hear folk google personally develop , design , bring product life . look across google 's product , search map , gmail photo , mission bring helpful google . creating tool help increase knowledge , success , health happiness . , apply mission hardware service , mean creating product like . new pixel phone , wearable , laptop nest device home . one thoughtfully responsibly designed help everyday without intruding life . , mobile era , smartphones change world . super useful powerful computer everywhere , 's even useful computing anywhere need always available help . 've heard talk idea baratunde helpful computing around , ambient computing . device work together service ai . help anywhere want 's ﬂuid . technology fade background n't need . device n't center system , . 's vision ambient computing . google assistant play critical role . pull everything together give familiar natural way get help need . user tell u find google assistant smart , user friendly , reliable 's important ambient technology ; interaction feel natural intuitive . example . want listen music , experience whether 're kitchen , 're driving car hanging friend . matter 're , able say name song music play without pull phone tap screen push button . think vision play home ambient technology make life much easier . wake morning , home know need start day . get commute , find first meeting start , maybe play music whatever speaker screen nearby . leave house , light , thermostat , door lock , security camera , know . device go silent turn notification night want relax without technology interrupting distracting . , throughout home , technology work single system , instead bunch device thing . bring ambient computing vision gaming well . stadium , new generation cloud gaming platform , 're aiming deliver best game ever made almost screen life . , 'm excited share update . stadium available november 19. 'll able play game wherever want , tv , laptop , even pixel , first phone support stadium launch . 're also creating area create human interaction technology like motion sense new google assistant pixel 4. instead glued phone , use quick gesture voice command get back day . push quicker , natural interaction leading u new hardware direction , extending phone 's capability new way . let's take look . [ video presentation ] right , sneak peek all-new google pixel bud . start get idea ambient computing feel like . pixel bud , help want experience come , even phone hand . instance , get hands-free access assistant . instead turning phone quick task , say , hey google ask assistant whatever need ; resume podcast , send quick text , get direction even understand another language google translate . pixel bud even long-range bluetooth connection , keep connected even phone n't side . wear yard phone might charging inside leave phone locker 're working gym . indoors , pixel bud stay connected three room away outside , work across entire football field . course pixel bud wo n't truly helpful unless also great headphone . excellent sound quality , 've got comfortable wear time , need last long enough useful . 's lot ask pair headphone , especially also need unobtrusive . intricate origami pixel bud make sure everything fit ; custom speaker , sensor , custom battery . 's usually make wireless earbuds stick far ear . pixel bud give plenty battery life . 'll five hour continuous listening time single charge 24 hour 're using wireless charging case . , even component long battery life , see pixel bud fit almost ﬂush ear . small light , 's easy forget 're wearing . time , pixel bud deliver excellent sound quality . , typically choose great sound awareness world around , pixel bud give unique hybrid design . earbuds gently seal ear rich bass clear high , spatial vent underneath reduces plugged ear feeling let 's right amount environmental sound . software side , pixel bud respond surroundings new adaptive sound . volume dynamically adjusts move quiet home subway noisy cafe n't constantly raise lower volume . 're call , beamforming mics focus voice , voice accelerometer detect speech jawbone . loud restaurant windy day wo n't get way conversation . pixel bud available spring next year 'll share detail coming month , including helpful experience make good use on-device machine learning chip . , see , ambient computing era going bring kind new interface , service device , 's also introducing new challenge . computing always available , designing security privacy becomes important ever . need know data safe . protecting data respecting privacy core everything . 've designed strong protection across hardware family , like titan security chip phone laptop . titan protects personal device information , o data , password , even information third-party apps . know privacy personal , control , choose setting want right . make easy access simple on-off control , including turning camera mics nest device . delete assistant data asking . everything designed privacy mind 'll see example throughout today 's presentation . ivy rossnow , 're also going talk today work create sustainable product process . developing sustainable solution mass production consumption one biggest challenge face today industry . impact u generation come . , believe google ability responsibility create systemic change . company , 've focused sustainability long time . google 's operation carbon-neutral since 2007. past two year 've matched google 's energy consumption 100 % renewable energy . , 're continuing expand access clean energy people , including supplier community product made . today , 're announcing google committing invest another $ 150 million renewable energy project key manufacturing region . investment alongside financial manufacturing partner aim catalyze $ 1.5 billion capital . , generate approximately amount renewable energy electricity used manufacture made google product . choose buy hardware product google , 're contributing bringing renewable energy community around world . sustainable , secure private , course , helpful ; 's google way make hardware service . , 're excited share build principle product . ivy ross , lead design team , going talk recent work responsible manufacturing design . thanks , rick . 'm happy back new york discus design philosophy google tell thing 've working . grew far bronx . dad designer , industrial designer , worked legendary industrial designer raymond loewy automobile lot consumer good . little , even made little roadster . remember spending hour studio kid tinkering different tool material . something learned early , core , design solving problem people . whether 're designing building , automobile , packaging , even phone , goal create unique solution world 's challenge . sustainability one fundamental challenge generation . look thing made today , n't make sense . many case , device manufactured dirty energy precious mineral material rapidly depleted technology becomes obsolete short time thrown away . right , 're truly looking sustainability every angle . year , 've pushing 's possible design , manufacturing , new material . 've able include recycled plastic product like chromecast new stadium controller . today , 'm happy share nest product launching 2019 include recycled plastic . instead material ending ocean landfill , 're giving new life . 've designed engineered fabric nest mini speaker , 's made 100 % recycled plastic bottle . single half liter bottle produce enough textile cover 2 nest mini n't compromise aesthetic function . created beautiful recycled fabric color blend home , hitting rigorous technical acoustical requirement . continue focus product empower people reduce environmental impact well . nest team forefront effort since 2011 month , nest thermostat helped consumer save 41 billion kilowatt hour energy , enough power denver's electricity need six year . rick filled new renewable energy investment . last month , google offsetting 100 % carbon generated shipping partner customer order . much , working supplier , manufacturer initiative , goal clear way entire industry planet benefit . another sustainability goal simply reducing amount hardware need buy first place . n't need upgrade bulky new game console every year ? stadium , 're actually consolidating device , hardware need controller screen play game anywhere , anytime . give people great gaming experience , designed first cloud-based controller . great design n't something look . 's also feel subtle design difference profound effect wanted controller comfortable hand gamers . found design inspiration unlikely place [ video presentation ] worked thousand people playing hour hour game test controller limit . need feel right many people possible . putting people center design integral process principle , whether 's hardware software , creating truly helpful product people start empathy . one earliest project tackled within hardware team designing new kind laptop could deliver performance versatility truly beautiful form . wanted physically embody speed simplicity people love chrome o . result original pixelbook . response great . people really loved award-winning design , keyboard , speed . , past couple year , 've working really hard bring kind experience even people affordable price . actually believe creative designing within constraint . rishi chandraso , started user ' need , especially portability battery life . wanted create thin light laptop really fast also last day . course , wanted look feel beautiful . landed pixelbook go . design distinctive incredibly light magnesium let u create smooth matte finish great color . pixelbook go come black pink , one iconic color introduced pixel 3. created new rippled wavy bottom 's easy grip . pixelbook go lighter pixelbook , still managed add battery 15 % larger , making easier keep working day . also spent lot time making sure keyboard comfortable quiet . took learning original pixelbook really refined design . ended key feel great use even quieter original . chrome o , pixelbook go always fast , secure , device stay sync . everything pixelbook go designed address real user need affordable price . preorder black pink coming soon . next , colleague rishi chandra tell work 've make life home little easier . thank . hey , everyone . 'm excited give update google nest mission create helpful home . last month , launched nest hub max , great example power ambient computing . see photo come life screen automatically adjusts lighting condition , pause music video simple hand gesture , automatically adjusts information control based proximity device . nest , want put people first build technology around need . difference smart truly helpful . rest industry focused standalone device , focus building whole home solution bring together technology provide real help real home important place get right privacy . 's home , personal private space life . may , published clear set privacy commitment , help understand technology work . today , want share commitment extend beyond google third-party ecosystem partner . 're announcing update work google assistant program . we're working partner migrate existing work nest integration people know love , built foundation privacy security . example , 're acquiring partner pas security review even request access nest device . confidence google partner protecting home data . , focus , instead , great benefit helpful home . example , let 's talk home audio . used cost thousand dollar professional installation want seamless audio throughout home . well , google changed whole home audio solution simple , affordable , sound great . started several year ago launch chromecast , making easy use phone voice play content favorite device . google home mini , home audio got even affordable , great sounding speaker multi-room support . nest hub max , home medium control center right smart display work seamlessly together screen transfer , naturally move content around home . , example , start playlist watch show nest hub max kitchen . 'm done cooking , say hey google , move living room tv , pick right left . 's really easy . , lot people , google home mini perfect starter kit audio system . today , 're introducing next generation nest mini . 's even capable affordable price point iconic design . let's start design . color really help mini blend naturally home new color option called sky . ivy mentioned , fabric made 100 % recycled plastic bottle . , also heard , want little ﬂexibility place mini , added simple wall mount . really look great anywhere home . , original mini designed pack great sound really small form . nest mini , get even better quality sound , 2x stronger bass even clear natural sound . time home get loud , like mine , added third mic hear better noisy environment . nest mini also got really cool new superpower . dedicated machine learning chip one teraops compute . first time , core experience google assistant come data center moved instead run locally device . simply put , thing going get lot faster learns family 's frequent command . finally , nest mini also power amazing home communication system ; home intercom , talk room room ; home alert system , telling front door ; home phone , allowing call anyone world free , using google duo . even use phone call nest device . work great time i'm leaving work want ask family want dinner . 's new nest mini , next step bringing seamless audio communication home around world . okay , let 's talk home awareness . one core product nest aware , combined nest cam provides intelligent alert camera history . lot user multiple camera 've heard nest aware pricing get little expensive complicated . today , we're announcing new whole home pricing model . one monthly rate , get nest aware support across nest device home . whether two camera , 10 camera , pay monthly rate . choose two different pricing plan depending need . even added video history . new nest aware rolling early next year easy switch existing plan . , part new nest aware subscription , 're also unlocking power speaker display part home awareness system , device like nest mini nest hub ear 're road vacation . use on-device ai , sound detection ai , pick critical sound like barking dog smoking carbon monoxide alarm send alert phone . one go even basic smoke alarm become smart smoke alarm . get alert , option hear alert listen live confirm alarm . , emergency , home app see -- home app directly connect 911 call center closest , regardless world . critical moment , last thing want scramble find local emergency dispatcher . , notification part new home app , actually includes new feature called home feed . brings together notification snippet device , organizes highlight important stuff , quickly see priority item get general recap day . 's new nest aware ; affordable feature support device . okay . finally , let 's talk home connectivity . best home setup world , 's nothing without great wi-fi coverage . 's launched google wi-fi three year ago . since launch , number one selling mesh wi-fi system market . 2019 , top-selling router kind . 's router actually get better time automatic update add parental control , improved performance enable google 's latest security feature . well , today , 're also updating hardware nest wi-fi . , nest wi-fi system actually two device , router plug modem creates powerful home network . point expands coverage . , working together , create single strong wi-fi connection throughout entire home updated hardware software delivery 2x speed 25 % better coverage . nest wi-fi system need one router one point cover around 85 % home u . 're also solving common probably find router today . get hidden closet cabinet , truthfully pretty ugly reduces signal intention 50 % . nest wi-fi designed open sabrina elliswhere performs best , range color naturally blend home . course , 's really simple use . google home app , set nest wi-fi network minute 're set , 's easy share wi-fi password , manage network , set schedule kid create guest network . nest wi-fi also provides foundation smart home connectivity . 're working growing list partner enable seamless set home app . support ble thread , talk smart home device locally , n't buy separate hub . stay tuned even partner announcement next month . lastly , added google assistant smart speaker nest wi-fi point , everything nest mini ; play music great sound , provides answer question let control smart device voice . broadcast message kid 's time dinner . n't work , try saying , hey google pause wi-fi kid ' device . pretty sure work . 's new nest wi-fi ; better coverage , smart home support google assistant . available starting november 4. new affordable home solution audio , awareness , connectivity , everyone start building helpful home . thank . [ video presentation ] hi , 'm sabrina pixel team . let 's talk google 's ambient computing vision come life 're go . pixel 4 introduces entirely new helpful experience natural interaction . 's completely redesigned , new look , new color beautiful new finish . pixel 4 includes camera feature sensor 're going find phone . let 's start . five year ago , advanced technology team began project solo investigate radar capability . radar around long time 's still one best way sense motion . 's precise , low power , 's fast . lot exciting possibility . first sensor looked like started working solo . radar sensor always way big fit phone . shrunk tiny chip , still n't small enough . shrink even . pixel 4 first smartphone radar sensor . power motion sense capability human interaction phone . instance , pixel 4 fastest secure face unlock smartphone , process start 've even picked phone . motion sense prepares camera reach pixel 4 , need tap screen . 's much faster smoother . motion sense power phone walk away turn back approach phone . also let control pixel simple gesture ; swipe skip song , silence call , wave hello pikachu . , wide range helpful new feature gaming personal wellness . 's quick look . [ video presentation ] since solo sensor detect environment around pixel 4 , privacy built start . turn motion sense time , , sensor 's data processed right pixel . 's never saved shared google service . motion sense n't way 're making phone interaction faster natural . google assistant deeply integrated pixel 4 's o across apps . quickly open apps , search across phone , share 's screen lot . assistant simplify multi-tasking clean new interface . check . give pixel 4 quick squeeze . show maggie rogers twitter . concert date ? share vivian . reply , let 's go see . open ticketmaster.com . search maggie rogers ' event . key way 're making assistant fast on-device version language model run data center . run locally right pixel 4. mean new assistant us hybrid model . respond many day day request on-device like starting timer connecting request like , ﬂight time ? also new way manage data . choose time limit long want activity data saved google account tell assistant delete everything said today week , . 're control ask , get detail asking , `` hey google , keep data safe ? '' 're taking care protect on-device data . titan security feature , last year 's pixel 3 scored highest built-in security smartphone according gartner . 've built titan pixel 4 well protect sensitive on-device data , like password , o data face unlock model . phone personal , private information , responsibility keep safe secure . , many tried voice recorder app ? know 've tried thinking 'll able get organized recording note , interesting lecture , important event , end bunch untitled audio clip really n't know . created new kind audio recorder tap speech recognition ai . let 's see action . 've pixel 4 recording show past minute . see , one tap , get recorder transcribing word real time 'm saying . , show live , 10:44 's pretty accurate . mean transcribe meeting , lecture , interview anything want save . marc levoyeric , back stage , going save recording go search bar find whatever 'm looking . search sound , word , phrase , let 's see , time 've mentioned pixel across entire library recording . place word pixel said highlighted yellow playback bar . dive exact part recording 're looking . 's pretty cool . 'll notice phone actually airplane mode . recorded functionality happened device . , want take minute talk pixel 4 's oled display . displaymate awarded pixel 4 xl highest score , plus rating , together best smartphone display award . five key area like color accuracy image contrast , displaymate classified pixel 4 xl 's display visually indistinguishable perfect . pixel 4 also first smartphone 90 hertz refresh rate . 've added smart . refresh rate adjusts depending . get great visual experience still preserving battery life . pixel 4 brings together many helpful new technology capability get best android experience android 10 're first line get latest o update feature . also want make sure get best experience box . pixel 4 come three month google one new eligible member . get lot premium feature including procession , one one virtual help . question setting want tip camera , . new pixel come three color , black , clearly white limited edition called , oh orange . also come two size feature available pre-order , starting today . shipping start october 24 we're excited people able find pixel even place . 're expanding carrier partnership . pixel 4 available every major u carrier . , n't forget camera . past three year , pixel set standard smartphone camera incredible capability like hdr plus , super re zoom , top shot , course night sight . pixel 4 , 're raising bar yet , start little square , basically miniaturized camera rig right back phone . see rear wide telephoto camera , hyper spectral sensor , mic video instagram story ﬂash hope 'll use mostly ﬂash light , 's case . hardware n't make camera much better , special sauce make pixel camera unique computational photography . better talk professor marc lavoy google research . thanks , sabrina . 's great . saying among photographer 's important taking great picture order ; subject , lighting , lens camera body . 's way saying n't matter slr body use , unless get first three element right . well , 's slightly different take list ; subject , lighting , lens , software . , software , mean computational photography . mean ? mean le hardwired circuitry code . 'd like call software-defined camera . typically mean capturing combining multiple picture make single better picture . one version hdr+ . technology 've used taking photo every pixel phone . tap shutter button , capture burst nine picture . picture deliberately underexposed avoid blowing highlight . align using software average reduces noise shadow . let u brighten shadow , giving detail highlight shadow . fact , simple formula . noise go square root number image average together . use nine image , get one-third much noise . n't mad science , 's simple physic . way , left raw output enable app . 's something else list . say lens important . without quibbling order list , subject farther away 'd like . help telephoto shot telephoto lens . pixel 4 roughly 2x telephoto lens plus super re zoom technology . word , hybrid optical digital zoom use main telephoto lens , get sharp imagery throughout zoom range . example . probably think 1x photo . 's , zoom , taken way back . way , super re zoom real multi-frame super resolution , meaning pinch zooming take shot , give sharper photo cropping afterwards . n't crop like , compose shot want pinch zooming . also , way , popular slr lens magnify scene , shrink . wide angle fun , think telephoto important . new computational photography feature launching pixel 4 ? four . first , live hdr+ . everyone familiar hdr+ 's signature look ability capture extreme brights dark way look crisp natural . even phone good hdr solution ca n't compute real time . viewfinder often look different final image . example , window blown viewfinder might tempt fiddling exposure . year , 're using machine learning approximate hdr+in viewfinder , get signature look compose shot . call feature live hdr+ . , industry 's successful hdr solution real-time wysiwyg , see get . , intrinsically hdr camera , hdr control . pixel 4 dual exposure control . example . nice hdr+ shot , maybe would like try silhouette . tap screen lower brightness slider bit . mainly change capture exposure . lower shadow slider lot . mainly change tone mapping , voila , get different artistic vision . try cellphone . separate slider brightness shadow compose shot . 's different way thinking controlling exposure camera . second , white-balancing photography hard problem . mathematician call ill-posed problem . snow blue way slr originally captured white snow illuminated blue sky . know snow white . enough training , camera . 've using learning-based white balancing night sight since pixel 3. pixel 4 're using photo mode . get truer color , especially tricky lighting . tough case , ice cave . 's blue light blue person 's look like pixel 4 's white balancing . third , 've continued improve portrait mode . dual pixel split pixel technology , 've always good portrait macro shot . year we're computing depth , using machine learning , dual pixel dual camera give u accurate depth farther camera . extends portrait mode large object stand back portrait . also luscious new slr like bokeh ; 's shape blur . look light either side head . 're better hair dog fur hard course still great selfie portrait . fourth last , continued improve night sight many way extended use case always sort holy grail . could taken dusk shot using pixel 3 last year . using pixel 4 , take night time picture viewpoint . year since launched , night sight called everything fake sorcery , well , 's neither . think back mathematics explained beginning . astrophotography taking longer exposure ; 16 second time 15 exposure ; 's four minute . 's single shutter press 's fully automatic . way , ca n't single long exposure . four minute , star move tree wave wind . need robust alignment merging multiple picture . four minute exposure , recommend tripod prop phone rock . machine learning ? yes , use white balancing , mentioned . also use semantic segmentation photo mode year brighten face hdr+ , feature call synthetic fill ﬂash separate foreground background portrait shot darken de-noise sky night sight . computational photography ? lot . digital sensor prone hot pixel stuck red , green blue . longer exposure , hot pixel . exposure pretty long . need clever algorithm remove hot pixel . way , 's astrophotography field testing team , yes , sat still long time shot . annie leibovitz lily lin annie leibovitz lily linso game stop ? ca n't capture using pixel 4 ? well , capture moon , way , required fiddling dual exposure control told , capture moonlit landscape . daytime . 's middle night , landscape illuminated moon ; see star . ca n't , including pixel 4 today , capture picture . problem moon blown marin headland bottom silhouette . dynamic range , difference brightness full moon moon light landscape 19 stop . 's 19 doubling 0.5 million time brighter , way beyond range consumer camera , even slr . scene forever impossible cell phone ? remember said beginning software defined camera , pixel committed making camera better software update , stay tuned one . sum , four new computational photography feature ; live hdr+ , dual exposure control ; learning based white balancing ; wider range portrait mode slr bokeh ; night sight astrophotography . remember , use night sight many thing besides star ; many thing . go creative pixel 4. , 's honor introduce one favorite artist , spent career creating memorable photograph last 50 year . 12 month ago , gave pixel taken country build new collection portrait . also give u suggestion candid feedback , 've taken heart tuning pixel 4 camera . please welcome friend , annie leibovitz , along lily lin . thank , marc . hi , annie . thank joining u today . thank , marc . thank , marc . thank , marc . extraordinary opportunity google gave 've always interested camera phone could 's potential google came said , 'd like support sort artistic endeavor thought project . mean 's obviously 's interesting camera phone , mean -- carry pocket , example . go ahead , 'm sorry . annie leibovitz lily lin annie leibovitz lily lin annie leibovitz lily linno , , 's great . know 've using camera year shoot collection photograph seeing behind scene . tell u project ? well , started really pixel 3 suspicious careful really became exercise light composition content . , pixel 4 came along , kind impressed relaxed glided , used really enjoyed taking picture . i've really , towards end -- mean , 're going work , towards end work , felt like beginning sort get let camera work , quite honestly , really enjoyed . project , people ... yeah , yeah , today , noor chase idris . noor chase idris . mean , people -- mean , people made made project , mean made -- really turned people care people matter people thing give u hope across board , every single person photographed something care 're represent great part u getting . right , change maker , think , 've heard call , true change maker around country . 've traveling -- traveling across country shooting amazing subject . google first came , sort totally seduced saying , would like drive across country turned , course , going back people . n't know -- see , , decided take two photograph create portrait 's hard say want say person especially extraordinary people one picture , made diptych , took two photograph . example , sarah zorn citadel . photograph almost graduation day uniform , next photograph boot wore four year every single day . annie leibovitz lily lin annie leibovitz lily lin annie leibovitz lily lin annie leibovitzwell , -- ask , 'm curious access world 's best camera equipment . different project pocket ? experience like ? well , 've using , like everyone else , camera phone whole idea use go -- work photographer . dying opportunity -- given opportunity google sort develop camera phone photographer use . said , little bit rough start relaxed really totally enjoyed . one last shoot meg , soccer player , really felt like ﬂoating . mean , really beautiful -- anyway , beautiful muse took photograph n't really thinking camera thinking -- really composing light beautiful red shock hair feel great . 's great . well , go , since , ask , pro tip u want take beautiful image like phone pocket ? oh , 's inside . mean , go . . think what's great camera phone , mean , child use phone , use camera mean , using camera 's brand new language want something specific , may fall another category 're photographer , 's really great available everyone use . yeah , democratization photography 've heard call , ... think 's great . , thank much . thank . wish time , know well nora , chase , idris going sticking around . thank . thanks joining u stage , guy , annie leibovitz . rick osterlohokay , thank . thank much , annie . 's amazing project . 're huge fan . awesome . well , 've seen today , vision ambient computing create single consistent experience across home , work go . available anywhere want , whenever need . introduction new pixel phone , pixel bud , pixelbook go , nest mini , nest wi-fi , 're taking big step towards vision much come . could n't get product experience today . 're u new york , 'll lot product detail see upstairs person . live stream , please go google store online , see lot . thanks much joining u today 'll see soon . thank .