right . good morning , everybody . thank u week . honored thomas kurian u google . joined alphabet november 2018. assumed role ceo google cloud prior joining alphabet , oracle , many probably known year oracle , 20 year . 'm going read safe harbor statement first , thomas going come , got slide go 'll go fireside chat open question audience . said , okay , google . good morning -- alphabet sorry . good morning , everyone , welcome conversation thomas kurian , ceo google cloud . statement mr. kurian may make today could considered forward-looking . statement involve number risk uncertainty could cause actual result differ materially . forward-looking statement mr. kurian make based assumption today alphabet undertakes obligation update . please refer alphabet 's form 10-k discussion risk factor may affect result . thomas , welcome stage , take . thank . thank , heather . thank giving time speak . strategy google cloud computing help organization advance transform . think 's clickers . go . thomas kurian go . help organization different industry accelerate use digital technology . four important capability . infrastructure , platform , solution specific industry help transform digitally , expertise alphabet building running world 's largest consumer service . let 's look 're piece . 'll start infrastructure service , talk digital platform , talk industry-specific solution development organization engineering function organized around three principle . okay . infrastructure . vision infrastructure last year , significantly expanded infrastructure number region globally . also introduced number new capability infrastructure . think switch -- 's -- okay . -- look infrastructure offering , brought number region deliver infrastructure . second , see infrastructure executing four context ; data center , call public cloud ; customer 's data center , hybrid cloud , introduced technology last year lot customer using , ruth mentioned earnings call technology called anthos , seeing strong adoption , allow people run cloud inside data center . also offer ability run cloud orchestrate workload manage consistent way across premise , google 's cloud public cloud . benefit customer twofold . number one , get train organization one technology . second , get manage consistent way across multiple cloud environment . operationally , security monitoring point view , 's significant benefit . lastly , number regulated industry , like financial service europe , regulator concerned concentration risk . technology give people choice move workload across multiple platform . introduced notion multi-cloud talk large customer , -- hear lot . finally , 're bringing technology 5g network . transfer 5g network bandwidth connectivity application delivery environment . 'll see u providing single platform across mode execution . win , differentiation see lot reason win based technology differentiator . first , deep support core enterprise workload . metro group , largest retailer germany run sap system google cloud . reason , never take system ever , either patching , maintenance upgrade , super important retailer , 's running supply chain order management . 're cloud provider , provides . security point view , fortinet , palo alto , mcafee , splunk number leading security company use cloud run cyber offering . reason cloud differentiated point view handle cyber security . lastly , customer number industry choosing u freedom portability multi-cloud technology based standard called kubernetes , getting lot attention developer community provides . example anz bank us run data center google cloud , hybrid environment , bbva , large financial institution europe run consumer banking system premise google cloud . number customer interested deployment ﬂexibility . second piece portfolio platform , see three , four important capability platform . ability build application , manage data scale , analytics , use google 's ai machine learning , collaborate people . segment , differentiator technologically , capability wise . let 's look brieﬂy . developing application , cloud provider partner open source company . company want build popular open source tool , whether 's mongodb , elastic , conﬂuent , redis , announced partnership last year , number company using technology along platform . want analytics , ups came u problem year ago . problem , trying solve truck breakdown , taking long time schedule ﬂeet , multiple hour , wanted solution reschedule delivery vehicle . 're able reduce time seven hour minute , saving many , many dollar term cost eﬃciency obviously improving customer satisfaction , package get delivered time . , use gillette razor , analytics customer , supply , demand forecasting procter & gamble run , run google cloud , reason chose u migrated another cloud provider u scalability capability analytics portfolio . lastly , listen hulu call contact center . software agent answer phone , improving quality customer service lowering cost customer service . software agent google software agent , speaks natural language translate question nine language eliminates need human wait contact center agent . example capability offer around data processing differentiated market . lastly , observed organization struggling use artificial intelligence machine learning automate business process improve decision-making . built set industry-specific solution . sold first line business executive , audience , priced based value , cost infrastructure , 're highly differentiated advanced capability google ai machine learning . let give two three quick example . uniqlo , leading retailer wanted optimize inventory , reason needed optimize inventory past , people went store buy product . order home want pick store , order store want deliver home , inventory become much ﬂuid . cost inventory high wanted algorithm optimize , demand forecasting called buy optimization . work u optimize . frankly speaking retailer , inventory optimization huge issue emergence e-commerce becoming complicated helping problem allows u enter many retailer highly differentiated value proposition . recently , announced partnership lufthansa . lufthansa want keep plane ﬂying time biggest issue affecting ability keep plane air on-time , schedule logistics maintenance crew plane come airport . use technology optimization solve problem . lastly , medium company , record sport , example , one thing need strip advertising sport optimize delivery fragment information rebroadcast . computer vision used many medium company optimize . selling line business , 've also introduced set solution business user use collaborate one -- could go back one slide please , collaborate one , build apis , example , analytics build low code application . allows u sell outside business audience , also give people ability build vast -- large number application platform , thereby , making platform sticky . differentiator segment largely come unique capability google understanding consumer understanding buying behavior also optimizing ai . next slide , please . look industry-specific solution . retail , obviously understand lot based search expertise , allow people discover product . many retailer working u improve product discovery , expertise search . would love ability take inventory happens store make available everybody see 's available corner store rather go online . 's example obviously , unique expertise area . medium , look lot medium company moving streaming , fact 've built infrastructure youtube allows u differentiate kind capability offer medium company . example customer looked technology player chose u activision blizzard , wanted advanced capability network . area , lot differentiator . result led growth . think 've seen 've announced 're $ 10 billion run rate , 're 53 % year-on-year growth , google cloud platform growing significantly faster 53 % number . winning small deal , large deal representation success also seen backlog . ruth discus lot earnings call , want reiterate , confident progress 're making . focused going forward ? five important thing : expanding addressable market ; accelerating direct sale force ; growing presence indirect channel ; maintaining customer customer life program lower customer churn . let 's look quickly . total addressable market . 've introduced lot product last year . we've introduced product , 've expanded reach . hybrid cloud , introduced product april last year , 've got lot customer using . multi-cloud , value proposition offer uniquely among hyperscalers , lot customer interested . expands market . look regulatory compliance , meet regulatory compliance requirement many market let u sell market . 've introduced new enterprise solution support sap , vmware , oracle et cetera , making easy people move workload u . look maturity product , look leading analyst , gartner group forrester research combined , 're 20 leader quadrant . one hyperscalers '20 another one fewer . product mature variety opening ability reach people . last year , trained 750,000 developer , increased number certified expert 3.5 time . today , 're community , highest-paid certification measured global knowledge google 's cloud certified professional . reﬂects demand people seeing technology . , customer chosen use u , would able serve , example , department transportation arizona government , n't compliance certification , . would able serve example home depot , needed provide capability product maturity point view , run entire analytics estate [ ph ] cloud . n't sap last year , n't run somebody like cardinal health . every time , build new capability mature product , open new market . sale point view , 've scaled direct sale organization . 've said publicly 're going triple size sale force well way . scaled sale organization , 've also improved productivity . added people , also productive . done bringing new leadership team , specializing salesperson industry , 're bank , talk somebody understands banking building set solution repeatable . talked product sell based business value , feed speed . scaled solution delivery capability , unlike player , 're partnering system integrator deliver solution , represent capability n't want build broadens reach . 've introduced enterprise support . today , 're big customer worried like sabre , super mission-critical system , 're competitive enterprise support , get 15-minute response time u . lastly , 've done thing people wanted contracting , pricing everything enterprise want . finally , recognizing need scale quickly . 've expanded work partner . look partner four dimension . broaden reach ? . resellers , value-added distributor , take u country market segment touch directly . accelerate quickly customer consume cloud delivering solution , speedup migration , example , lot work managed service provider , many company outsourced , want move cloud , say , n't expertise run manage infrastructure . lot work going managed service provider , specialized work isvs partner . give sense , year-on-year growth partner term revenue inﬂuence grew 190 % . brought u 13 time many new customer 2019 2018 , seen strong growth certification partner-sourced deal . example partner . give sense reach , last week , announced airtel , one largest telecommunication company india . plan distribute technology hundred thousand small medium q - heather bellinibusinesses . somebody would able reach directly , , able reach . also introduced financial service , partnership temenos , large financial institution isv many financial institution find run cloud , run reliably , securely great uptime . going forward , see u focused executing plan 've laid , consists focusing large customer , global basis touch many leading company world every industry , every industry , every geography . next slide , please . look many leading vertical , retail , financial service , communication . many leading company industry use cloud transform business . summarize , strategy fairly simple . see cloud vehicle deliver capability , new capability organization help transform digitally . focused three important thing infrastructure , platform industry-specific solution . segment . highly differentiated product , allowing u penetrate organization company , well line business . many industry , budget controlled business executive . allows u enter many company quickly offering . product continue mature , said , many leader squadron everybody else . allows u open market sale partner , 're focused going direct set customer partner broadening reach 're confident execution plan direct indirect channel . hope give view 're continue focused growing business important part alphabet 's overall revenue growth plan . thank . , 'll take question . question answer yeah . n't seat , thomas go couple 'll open mic runner 10 minute . first , thank , 's great presentation . wanted ask first joined firm ceo google cloud little year ago . 's surprising ? - thomas kurian q - heather bellini - thomas kurian q - heather bellini - thomas kurian surprising think interest customer able work google . -- every customer talk say , love technology , amazing engineering . n't salesperson customer service people could work , fact , built capability great sale team , great customer service professional . people come industry -- enterprise background , sap , salesforce , variety company we've able attract talent , 's enormously helpful reassuring customer 's reﬂected work 're many large customer . look recent disclosure change think thankful . view decided kind give would interesting , also see number reported actually google cloud accelerated growth , lot due increasing -- increase sale headcount mentioned ? yes . 've added salesperson , large company , 're procter & gamble , 're colgate , 're whirlpool , 're airbus , want somebody talk sale side well customer service side . we've introduced world-class people 's partly product strength , google 's brand engineering leader , 're able track best sale talent industry . give customer confidence 're becoming much capable enterprise company , 's 're seeing growth customer win . look kind setting business plan next couple year , right , next two three year , would say top priority ? kind top three thing sundar counting business ? think product side , look -- 'll use financial service example . cio certain budget , many program -- program budget controlled retail banking head consumer , head institutional , head risk , et cetera . build industry-specific solution , 're highly differentiated . one capability , allows u sell , , business owner . look retail , 's similar thing . go retailer ask u , hey , whole e-commerce thing helping grow , cost shipping one t-shirt store home , 's becoming big cost driver . fashion cycle fast , maintaining inventory assortment size , color , really going huge cost driver . guy help optimize ? q - heather bellini - thomas kurianso first thing 're focused building suite industry-specific solution , 's ai machine learning technology , organization n't skillset data scientist build . faster , help customer . second , think building platform area , thing like data warehousing service . really amazing technology google built many , many year , used enormous scale . 're focused maturing finishing product segment . lastly , super committed delivering vision multi-cloud . reason believe -- , large institution , government agency go sign contract 're locked cloud provider technology invented gave open source existed , really choice . committed making vision possible . would say three primary thing product side . go-to- market side , committed growing direct sale partner . 've clear partner , 're software solution company , 're service company . attracts big partner work u , people like accenture , deloitte , number , know there's clear line separation partner . people would say -- , 've given disclosure , help contextualize people . look size aws today , look size azure , 've got number google cloud , look . people would argue 's late , right ? market already decided . 's take ? early really , see opportunity kind close gap next five ten year ? great question . three important thing would say . look intel server shipment , proxy compute 2018 2019 , 80 % shipment still went premise data center . counting percentage server already sitting amortizing . assume , proxy estate sits , 's super early stage , number one . number two , look market cloud , tell people , went back 2000 ask somebody 's cloud ? say , n't exist , thing sky , using cloud , called software-as-a -service , salesforce netsuite , intuit . convenience . thing , could get premise delivered convenient way , n't upgrade . went forward 2006 looked cloud , emergence infrastructure-as-a-service . infrastructure-as-a-service -- shut data center use mine economic argument , cost- eﬃciency . cheaper eﬃcient run mine . people q - heather bellini - thomas kurian q - heather belliniwant cloud two thing . 's really , give new capability could get ? look market , number one , focused executing plan . lateness , earliness , n't worry , tell people , , watch game kansa city houston texan , nothing houston , great team . looked end first half , think somebody would chosen particular outcome , n't think turned way . 're confident , distracted anybody telling u market , focused executing . win customer customer say , 're offering truly unique , 're confident executing plan . n't think way cloud market look like three year , going way today . open source , unique way , 're going partnering people company open source community different aws , different microsoft . -- mean , maybe would helpful , maybe everyone audience know say -- talk little bit 're partnering might attractive opportunity maybe people start building company top platform first versus others . open source technology heart , 's developer ecosystem life . successful open source project driven community developer love open source project want use enterprise context . done said , open source company build , invest put lot resource building product community , distribution model protects future revenue stream . we've done leading open source company elastic , conﬂuent , redis , mongodb , number , take open source technology , help build cloud service , people want use open source technology n't want -- operational burden running service . customer get , use existing google credit consume service . handle expert called site reliability engineer , first line support share revenue partner . obviously , different strategy cloud provider , 're building solution becoming threat open source community . goal foster innovation , attract developer long-term view platform win differentiated , solution platform provider provides . ecosystem solution run platform . 's near-term thing , 's long-term strategic bet platform win differentiated cloud provider solution , ecosystem best-of-breed solution available . q - unidentified participant - thomas kurian q - heather bellini q - unidentified participant - thomas kurianso 'm going ask mic runner see 's question audience . 've got five minute left . anyone question thomas ? 's one right back , sorry , go ahead , melissa . hi , thomas . thanks remark . talked software-as-a-service . sort ambition google software-as-a-service ? -- look industry-specific solution , 're trying , lot investment gone business process automation , right , erp , supply chain , logistics , whatever . trying replace solution , business process implementation take year , 're long cycle , lot cost associated going customer telling please rip supply chain . however , helping using data analytics machine learning extract data solution much intelligent application function . let give concrete example . macy 's customer . wanted optimize supply chain . told erp vendor 's long project , would re-implement erp system . reason supply chain eﬃcient lot supply calculation done based rule rather based ai model . helped keep existing supply chain application extract data , use machine learning ai platform analytics platform , optimize distribution center term eﬃciency . able first distribution center june august last year . much shorter time window , delivering extremely high value -- , help optimize big cost item overall revenue line . right . since referenced nfl playoff , awful lot aws commercial mean , really lot . mean , think strategy mass advertising order keep market share gain guess ? 've got focused demand generation program , digital demand generation , 're expanding top-of-funnel online bottom-of-funnel conversion . 've hugely optimized spend well eﬃciency area we're driving digital demand organization , meaning sale team well partner . think , given -- think would expect google , given experience advertising would know digital reach pretty well . q - heather bellini - thomas kurian q - heather bellini - thomas kurian 'm going wrap one last question . made acquisition looker , guess maybe summer , recall correctly . think & supplementing technology capability already ? think putting piece together , think 're going need continue innovate differentiate next 10 year ? 've -- 've done looker , -- bunch smaller acquisition . look -- ability expand reach complementary product market segment 're . one benefit scaling direct indirect distribution , acquire something , much scale distribution channel inject technology market , thereby allowing u accelerate thing . focused executing plan , dependent acquisition grow 've obviously shown . 'll make acquisition appropriately time right . great . thank , everybody . thomas , thank much . appreciate time . thank much .