hey ! six minute kickoff google cloud next , i'm glad 're . 'm jonathan cham , coming live sunnyvale campus cloud next colleague . next three day , complete access keynote , demo , q & session engage google expert live ! ca n't u real time , customize on-demand playlist watch favorite content anytime , anywhere . next minute , 're going share google cloud partner customer award winner , 'll meet sponsor created video introduction . first , check accenture combine industry expertise google cloud 's technology deliver transformation . scale . ( presentation ) 's award season around want recognize partner front line digital innovation driving exceptional result customer . today , 'm excited share google cloud partner award . global winner nine industry category . reseller partner year doit international . service partner year , deloitte . industry solution category , capgemini . breakthrough award , tc . expansion , wix . technology partner year , palo alto network . public sector , deloitte . diversity , equity inclusion partner year gopomelo . finally , social impact partner year award go atos . see winner recognized across region , check website . congratulation global winner big thank google cloud partner enabling accelerating cloud transformation customer every day . next , meet atos maven wave , leading google cloud digital transformation partner 11 partner specialization four-time google service partner year award winner . recently , company named global social impact partner year . 's . ( presentation ) , 'm thrilled announce inaugural google cloud customer award . award recognize customer innovate create industry-leading solution exceptional customer experience google cloud . truly outstanding success story impacting world countless way , 's honor present customer award winner 2021 following category . social impact , diversity , equity & inclusion . cross-industry , multiple winner category . retail . , lot winner category well . manufacturing . communication service provider . alison wagonfeld sundar pichaimoving financial service . , many winner financial service . gaming . healthcare life science . medium entertainment . government . final customer award category education . congratulation winner . google cloud proud part story . finally , want thank sponsor great partner continuing support u , including deloitte , four-time global service partner year winner . 's deloitte help digital transformation journey . ( presentation ) thanks watching cloud next '21 pre-show . 'd like thank sponsor , accenture , atos maven wave , deloitte . thanks partner customer , congratulation award winner . hope enjoy three day next . sure build custom playlist , share social , join conversation twitter linkedin # googlecloudnext . , stay right . live keynote begin . hi , everyone . 'm alison wagonfeld google cloud . welcome google cloud next , thank google orchestra composed bay area googlers . coming live google cloud campus silicon valley , i'm sundar pichai thomas kurian . incredible lineup next three day live keynote , demo , q & leadership , 140 session covering cloud solution . customer partner share 're using google cloud google workspace technology tackle greatest challenge opportunity . 're humbled support work share story . thank u . , please join welcoming google alphabet ceo , sundar pichai . hi , everyone . welcome google cloud next 2021. happy 're . course , 'd happier could actually , person . n't get wrong , thomas great company , still n't laugh container joke . many u still waiting return normal , feel like way . question , recognize normal get ? pandemic sped digitization aspect life . 's changed visit doctor , kid learn school , connect one another . 's made future work present , giving u renewed opportunity transform organization . work customer , thomas learned three thing position u helpful business . first , cloud platform . 's designed help enterprise transform digitization , built deep investment 've made technical infrastructure past 23 year . looking networking data center investment alone , largest network lowest-latency cloud provider . expansion warsaw , delhi , melbourne toronto year , 28 region , plan ten . 's connected 19 subsea cable . grace hopper transatlantic cable first incorporate novel optical fiber switching . second , enterprise customer benefit consumer scale innovation . deep broad consumer ecosystem device service . youtube connects global community viewer creator . android , nest , assistant , map loved people around world . unique ability connect consumer ecosystem enterprise ecosystem . example , realistic voice language understanding power google assistant improve enterprise customer experience increase satisfaction . underlying visual technology enables google lens help people shop learn new ﬂower garden help manufacturer identify defect . third , offer comprehensive security help organization , including , protect matter . security foundational everything . long history building every layer computing environment . 're pioneer zero-trust computing , deep experience running model scale . , one pillar would helpful customer . put together , transformative mission google cloud . continue drive innovation product . past year , 've 1,500 product feature release . 's four day . 're designed helpful , smart canvas google workspace make collaboration richer , new ai-powered industry solution , big query omni data analytics across cloud . 've also made significant partnership announcement . example , teamed global telecom leader ericsson , nokia t-systems deliver 5g edge hosted computing solution . 'm excited strength cloud , consumer security helping top enterprise accelerate transformation . ford chose google transformation partner strength consumer cloud . together , innovating electrification , connectivity , self-driving technology . ford harnessing google map help driver navigate , thomas kuriangoogle assistant help driver concentrate , google play keep passenger learning entertained . l'oreal partnered across google build virtual try-on experience . harnessing best ai model well using youtube build community fan , google shopping make easy discover buy product . humbled many organization continue put trust google cloud . committed helping solve biggest challenge face . 'll back little later talk . first , 'll turn stage thomas kurian , ceo google cloud , talk mission . thank , sundar . hello , everyone . 's pleasure google 's silicon valley campus today moment look forward year long , opportunity connect , customer , partner developer , share amazing , exciting stuff 've working . special thank sponsor , especially luminary sponsor , accenture , atos/maven wave , deloitte . let 's first hear customer amazing way accelerated transformation google cloud . ( presentation ) , 's secret many biggest innovative tech company , leader spotify , twitter , shopify , mercado libre , sharechat , dapper lab , many exciting startup tech leader choose google cloud help build , scale , innovate . still , customer transforming using purpose- built industry solution . home depot , instance , used contact center ai reduce customer resolution time 91 million minute . procter & gamble creates personalized omnichannel journey 275 million consumer record . ikea retail use recommendation ai increase ecommerce click-thru rate 30 % increase order value 2 % . fih , foxconn company , used visual inspection identify defect 10 time accurately . mr. cooper , leading mortgage service provider , used document ai process mortgage document 400 % eﬃciently . bank new york mellon developed liquidity solution predicts nearly 40 % security settlement failure 90 % accuracy . helping many business drive durable innovation long-term partnership google 's transformation cloud . help transform , focus five key theme . suresh kumarone , best understanding using data industry ? two , industry 's leading technology infrastructure ? three , creating best hybrid workplace passionate talented employee ? four , know data , system user secure , secure future ? five , working together address important challenge facing world today ? help organization address important question . let 's start first question . best understanding using data industry ? help organization unify data across multiple cloud silo , combining unstructured structured data making data every employee 's super power . using data analytics ai together , schrodinger accelerated clinical drug discovery 60 % , finding new breakthrough faster . like many state around united state , wisconsin department workforce development confronted wave new unemployment claim . using google 's data cloud , clear 750,000 unemployment claim , reducing claim time week day , disbursing $ 2 billion unemployment benefit . walmart transforming experience approximately 220 million shopper around globe visit walmart store , club , ecommerce web site week . 'm honored today welcome suresh kumar , executive vice president , walmart's global chief technology oﬃcer , chief development oﬃcer . hi , thomas , hello , everyone ! 'm excited today share walmart innovating behalf customer , associate , role partner like , google , played innovation journey . , came walmart time incredible digital transformation , jointly team , created robust execution plan accelerate transformation across three area , building great customer experience , optimizing business , modernizing platform infrastructure . three priority individually important , bring together , scale business like walmart , massive impact . move speed , completely transform global operation disrupt entire industry . data intensive critical decisioning process getting bigquery treatment . , seeing significant saving continue migrate data , also seeing ability use data interesting way , including enabling analytics scale , turning data actionable insight . data migration bigquery standpoint , 97 % table thomas kurianused data warehouse already migrated cloud , 30 % big data migrated plan almost double end fiscal year . cherry top bigquery allowed u integrate pretty much data visualization tool analytics tool 's . thereby , improving processing time 23 % , , course , needle say , much better user experience . using bigquery direct impact business . current example ability close financial book three day instead five day , 's pretty big deal . leveraging cloud enabled u unleash potential ai across entire business . go predicting demand managing in-stock level optimizing supply chain , freeing time associate serve customer . one example , express delivery two-hour [ ph ] delivery service , launched last year , actively us ai behind scene customer creating order . multiple ( inaudible ) work unison optimize delivery route determine customer eligible express delivery . building ai ml capability power multiple area business including classification , natural language processing , forecasting , regression , computer vision , prediction , process automation whole lot . , wrap , 'm really excited opportunity walmart drive innovation disrupt retail industry . hope agree work together making huge difference customer associate . thank . thank , suresh . ten thousand incredible organization , like walmart , choose google 's data cloud four reason . first , google 's data cloud complete unified data ai platform help manage every stage data life cycle , running operational transaction developing analytical application . help customer unify data lake warehouse data lake house reduce complexity combine structured unstructured data . built-in data science ai support mapreduce , spark , presto enable continuous learning experimentation . , support real-time streaming natively us open source standard like beam flink . google 's data cloud unmatched speed , scale , security reliability . bigquery , one successful beloved data warehouse solution , unique serverless approach , typical week , help 3,000 different organization analyze 200 petabyte data . thousand customer use dataproc run spark hadoop cluster easily . aleksandra aleksicspanner , fully managed relational database unlimited scale multi-zone multi-region consistency serf one billion request per second provides five nine sla . google data cloud 's vertex ai offer ai pioneered google research deepmind , every data scientist ml engineer build , deploy scale ai model faster 80 % le code , using ai way google . instance , ge appliance , appliance manufacturing leader century , using google cloud , including ai edge , build innovative digital product over-the-air update . finally , google 's data cloud open standards-based . choose postgres , mysql , redis , mongodb , migrate oracle sql server . strategic partner leading data-driven application . instance , c3 ai made entire lineup ai software based application available google cloud . customer analyze , govern , visualize data many database storage system google cloud , including google 's database , google sheet , bigquery , using looker , premier bi embedded analytics solution . today , thrilled excited announce integrating tableau , leader data visualization , looker , google sheet , bigquery . tableau customer soon able use looker 's semantic model , enabling new level data governance access data . let 's take look . aleks , . thank , thomas . demo , 're going show seamlessly use looker tableau together answer critical business question . let 's say , work ecommerce company looker model provides consistent view across organization important business metric . , example , see definition gross margin . looker dashboard based semantic model . since provides trusted insight glance , immediately see sale . however , miss anything ? let 's find . say 'm comfortable working spreadsheet . take advantage new integration looker google sheet . couple click , access governed trusted looker data sheet , easily connect data model . understand factor impacting sale , 'll drag drop field model pivot table break sale category time . since 's pulling looker , trust data definition consistent . use familiar thomas kuriansheets formula formatting get insight faster understand specific product selling . see notable downward trend month month activewear . want share finding marketing team , 's using tableau . use new tableau looker integration combine data looker data model marketing data build comprehensive view business . next , 'm going plot sale category , add marketing spend view . tableau make easy drill relevant data . see social marketing spend significantly lower activewear , 's downward trend activewear sale . 'm going publish result tableau online tag marketing team take action . leveraging integration tableau , sheet , looker , allows team build powerful visualization using trusted data . share visualization throughout organization drive informed decision , action , impact . back , thomas . thank , aleks . second question customer ask , industry- leading technology infrastructure ? 're experiencing great momentum open infrastructure cloud . many demanding technically advanced customer world disproportionately choose u . take , example , leading medium company streaming service , univision globo , largest medium group latin america , use high-performance networking , computing storage broadcast medium , including live event recent tokyo olympics . leading telecommunication company also choosing google cloud . reliance jio , world 's second largest mobile carrier , automating 5g network . vodafone processing billion network event day . & delivering new multi-access edge computing solution , telus migrating critical network workload , google cloud . leading data management company , including databricks , redis , cockroach lab , couchbase , elastic , inﬂux data , mariadb , mongodb , neo4j , singlestore growing faster google cloud cloud love storage scalability advanced infrastructure . mongodb , instance , net new customer via google cloud marketplace cloud . leading cybersecurity company , palo alto network , exabeam , f5 shape , splunk , broadcom , forgerock also choosing google cloud performance , global scale , underlying security . customer migrating transforming sap vmware workload google cloud . last year , 've added three time number sap customer prior year , 're accelerating . paypal , instance , sap/hana scale supporting 40 million business transaction daily 200 billion record touched 30 second . mitel , canada , migrated 1,000 vm wear virtual machine le 90 day google cloud vmware engine . nylas , api platform company , chose tau virtual machine along google kubernetes engine , saw 40 % better price performance competitor . customer choose open cloud infrastructure three main reason . first , make path migrate modernize using cloud easy migration tool , new serverless container capability , managed service developer spend time building experience customer love . second , offer transformative capability cutting edge performance security . network offer three time throughput cloud provider . third , remain , , first cloud provider clear , multi-cloud strategy . provide consistent developer experience built open source write deploy anywhere . many customer like plaid , financial service leader , use anthos deploy , operate manage application across multiple cloud . recently , introduced anthos virtual machine , standardizing way manage application across virtual machine container . multi-cloud data , bigquery omni let customer analyze data across google cloud , aws , azure . , johnson & johnson , able combine data google cloud aws s3 using bigquery omni without needing migrate data . customer also want expand use google cloud , whether private data center edge . instance , workload move public cloud entirely due need large amount local data processing , extremely low latency , strict regulation . solve challenge , 're announcing today , google distributed cloud , portfolio hardware software solution extend infrastructure edge even data center . tell , please welcome ines google cloud distributed cloud team . ines envid thomas kurianthank , thomas . google distributed cloud set fully managed service running google managed hardware . based open apis built anthos , give customer greater deployment ﬂexibility ensures consistent operation across hybrid multi-cloud environment cloud provider . four deployment scenario depending specific need . google's network edge . allows customer leverage 140 network edge location around world . operator edge . scenario designed accommodate emergency service application stringent latency reliability requirement specific operator . customer edge , scenario support customer 's edge location retail store , factory ﬂoors , branch oﬃces , require localized compute process . finally , customer data center . deployment option specific customer-owned data center co-facilities . google distributed cloud also includes hosted mode run sensitive workload address data , sovereignty , security , privacy requirement . require connectivity google cloud time manage infrastructure , service , apis tooling . choice manage , host designated trusted partner . back , thomas . thank , ines . partner like hpe , dell , cisco netapp key deploy google distributed cloud globally best-of-class hardware . pleased announce expansion partnership netapp two important way . first , netapp primary partner supporting google 's distributed cloud storage infrastructure . second , customer using google cloud vmware engine , preview access netapp cloud volume . hyperscaler provide customer choice . deep partnership t-systems thales also enabled u address evolving sovereignty requirement cloud technology germany france . next question hear , provide best environment help employee create innovate together , especially hybrid workplace ? hybrid redefining work , making le work , quality experience . study estimate 48 % employee work remotely post-covid . google workspace best platform hybrid work simple , powerful secure tool help people communicate collaborate one another , matter . introduced smart canvas help content creator remove friction work ﬂows enable team stay connected outside meeting foster well-being reduce video call fatigue . made communication collaboration completely seamless . instance , user easily present collaborate meeting , create meeting note calendar , present meet directly doc , sheet slide , collaborate directly chat space . optimize collaboration mobile device provide great experience frontline worker , make 80 % global workforce . one america 's largest hospital system , commonspirit health , advancing patient care mission pandemic making frontline doctor nurse productive google workspace . since hybrid work removed notion physical location work , google workspace created space , unified digital location work . today , 3 billion user move securely seamlessly mail , chat , audio , video space . , , choose among 5,300 public apps marketplace also add thousand private apps enhance workspace . , want step aside minute tell hidden secret portfolio product . appsheet . local platform make easy everyone , professional developer , build amazing apps workﬂows . instance , property manager crawford property [ ph ] use appsheet build mobile app log , track , resolve problem headquarters . replacing multi-step manual process . 're also partnering citrix , employee sometimes need access window mac o application desk top , directly served cloud . 're expanding partnership citrix today deliver integrated desk top service solution , purpose built google cloud . customer ask u , know data , system user secure ? keep secure future ? know , digital user access data location , risk cyber security breach accelerating . pioneering new approach security , google keep people safe online anyone else world . take , instance , jetblue . 's keeping system secure , protecting data traveler , modernizing security operation using chronicle detect threat across petabyte security telemetry , eliminating data blind spot . commerzbank , one germany 's largest bank , using new certificate authority service verify machine workload identity , improving security , simplifying operation eliminating entire class threat . secure-by-default sundar pichaidrives customer choose google cloud . first , implemented zero trust core service operation , enabling trust nothing . second , built cloud-scale threat detection response , allowing detect everything . third , know 's tool . provide advisory service need transform security operation . keep customer safe beyondcorp enterprise enables zero trust access user . today , 're expanding beyond corp application , modern legacy , web desk top , even production environment . keep customer safe eliminating software supply chain vulnerability . past two decade , pioneered approach secure software supply chain . making technology available salsa open source framework , managed service cloud help secure software supply chain . keep customer safe integrating chronicle 's threat detection capability , security command center , allowing respond faster potential risk . keep customer safe bringing security expertise google cybersecurity action team , team leading security expert help shape security transformation , first implementation , responding major incident , engineering new solution need change . finally , continue expand secure ecosystem , company like fortnet , palo alto network , thales , many . today , would like welcome new security partner , cybereason , collaborating deliver new extended detection response offering combine chronicle 's capability cybereason 's malops engine faster , easier threat detection response . product , new cybersecurity action team partnership make world safer cyber threat . talk help keep every one secure , 're addressing important challenge facing world , 'd like invite sundar back . thank . thank , thomas . security top mind business size , well public sector . despite progress made cybersecurity , large scale breach continue make headline . 's , august , google announced invest $ 10 billion next five year strengthen cybersecurity . investment includes expanding zero-trust program , helping secure software supply chain , enhancing open-source security . new challenge keeping collaboration secure private , move hybrid work environment . help , 're introducing new work safer program . stephanie wongprovides highest level security email , meeting , messaging , brings together google workspace titan security key , beyondcorp , secure technology , product partner . every kind organization business access security protection make work safer google . security issue affect u . brings u last question thomas posed . addressing important challenge facing world ? climate change one profound challenge face , take u working together solve . sustainability core value u two decade . google carbon neutral since 2007 , 've matched operation 100 % renewable energy four consecutive year . last year , set make third decade climate action biggest yet . included bold commitment operate 24/7 carbon-free energy across oﬃces data center 2030. last week , announced new way 're helping one billion people make sustainable choice . come enterprise , one important sustainability choice run technology . idc predicts cloud migration , next four year could reduce carbon emission 1 billion metric ton equivalent removing 200 million car road year . proud google cloud cleanest cloud industry . earlier year , introduced way customer choose cleanest region run workload . today , expanding portfolio solution partnership help reduce carbon footprint . first , focused giving greater transparency around carbon emission data . announcing carbon footprint , new service measure , track , report gross carbon emission associated google cloud usage . data fingertip really important . know many customer track sustainability data place . 's 'm happy announce google cloud emission data integrate directly salesforce 's sustainability cloud . also want give tool act data . today , 're introducing new tool alert idle workload make recommendation reduce carbon emission . 's part goal help make cloud transformation secure sustainable , solve 's next . behalf thomas , let thank trusting u partner journey . hope enjoy next three day . thank . gerrit kazmaier stephanie wong gerrit kazmaierhello welcome first spotlight . hope enjoyed opening keynote . next hour , diving thing data . 'm stephanie wong , developer advocate , 'm gerrit kazmaier , lead database , analytics , bi solution google cloud . thanks , stephanie . excited , share everyone working . team thought start light side thing , start joke . one favorite joke , actually . go . sql query walk bar approach two table asks , join ? okay . guess guess roll video instead . ( presentation ) welcome back . , solving today ? spotlight session leverage data strategic business asset , especially adapt anticipate change . data power transform stagnant business profitable one , streamline operation improve people 's life , identify area waste radically reduce unnecessary spending . used solve business world problem , simple one one keep people night . potential accelerate progress faster think tank world summit . 's largely untapped . learn google cloud capability make progress data cloud journey , unlock 10x mindset external factor accelerate pace change . never faced much uncertainty , time every company turn data ability . reality today many company struggle remove barrier turn data intelligence . exactly seeing customer , turning data intelligence delivering value longer nice . essential . recent study show 32 % company surveyed gain value data investment , result diﬃcult-to-access , slow , unreliable , complex fragmented system . many company feel overwhelmed demand various type working data scale . feel walled lack integration , lack openness , lack portability , poor apis . stephanie wong gerrit kazmaierit time re-imagine data cloud strategy unlocking data advantage . build great application understand interact customer , operational database scale billion query per second , react event real time process million data stream , analyze petabyte data without sizing tuning data warehouse anymore , ultimately , optimize process hundred machine learning model production . unlock data cloud unlock data advantage . build data cloud , need system simple . requires partner meet today help mature want , pace . making complex simple business . decade , building system mask complexity entire internet behind simple , single interface , building application billion user . run data analytics . , say data dna , ca n't predict future , plan . deeply grateful work ten thousand organization built data cloud google cloud unlocked ultimately data advantage database analytics stream lake ai , built unified data cloud together u . 's leader like accelerating use data transform complexity simplicity . week next , 'll hear leading organization chosen google cloud data cloud strategy market alternative . verizon medium one customer . verizon us bigquery looker scale massive enterprise medium warehouse , supporting monthly scan one exabyte data . performance improvement include 90 % plus productivity improvement across board lower overall tco compared cloud provider . almost overnight , traﬃc chess.com tripled . pandemic successful series , '' queen 's gambit '' created perfect storm . ten year ' worth growth occurred six month , daily active user rose 280,000 one million . 's way handle surge without move google cloud . using bigquery 's near infinite ability scale response demand , meant chess.com n't forecast site traﬃc worry unexpected surge waste money over-provisioning server go unused . stephanie wong ray bajaj - stephanie wong q - ray bajaj - stephanie wongtake autotrader . 's u.k. 's largest online automotive marketplace able migrate 60 % current oracle footprint cloud sql . autotrader build data cloud leveraging cloud sql , bigquery looker deliver access data user . cloud sql fully managed service , autotrader release cadence improved 140 % year year , enabling impressive peak 450 release production single day . build data advantage . cardinal health migrated google cloud , enabled disaster recovery , increased ability respond business challenge , leveraged machine learning drive business eﬃciencies , reducing cost 25 % . would like welcome ray bajaj , cto cardinal health share data transformation story . ray , thank much joining u today . thanks , stephanie , 'm really happy today . cardinal health pioneer healthcare industry leveraging cloud primary source infrastructure , achieving cloud transformation journey goal 80 % workload fully migrated cloud . journey google cloud started 2018 , leveraging security ﬂexibility google cloud allows u scale innovate lower cost , empowers organization focus building future healthcare driving better outcome across healthcare ecosystem . question answer , google cloud ? google , deliver modern data insight capability engineering team transform whole business , also improving customer experience , helping organization evolve adjacent area healthcare . also selected google cloud ability partner sap run massive erp workload reliably . q - ray bajaj - stephanie wong q - ray bajaj - stephanie wong - gerrit kazmaiernow , outcome able realize result ? leverage google 's looker bigquery develop episode analytics , data- driven , predicted cost-tracking tool enables community quality practice accurately measure cost care provides clearer insight value-based performance . well , ray , cardinal clearly forefront shift , ca n't wait see 's store . , thank much u today . thank . +++presentation organization like cardinal health solving complex challenge google cloud . holding others back using data accelerate innovation ? company looking solution simplify data landscape move state every scenario requires new tool agile platform combine data analytics , database , data engineering science , security governance single platform . move data rest platform data accessible real-time . vision provide platform allows data unfold full potential . ultimately , enabling u reach new horizon ranging newly built digital experience , product business model could advance machine learning ai ultimately empowering human reason beyond biological capacity . built industry 's simple , intelligent best integrated cloud data platform enables business fuel digital transformation . unlock data advantage , seize new opportunity , improve operational eﬃciencies deliver new use experience delight customer , partner employee . thanks , customer partner , google 's data platform one fastest growing cloud fueled demand product like bigquery . come exciting part . today , excited announce number new product innovation . first announcement go data engineer world using spark google cloud . - stephanie wong - gerrit kazmaier - stephanie wong - gerrit kazmaieropen standard heart data cloud strategy , google , follow open approach enables ﬂexibility choice . today , 'm excited announce project big spark . world 's first autoscaling serverless spark service existence . regardless whether bigquery user , dataproc user cloud ai user , created integrated ecosystem around spark factor standard data engineering workload . want make easy onboard platform spark never limit ambition data science data engineering . long history open source community shown u betting community first always right strategy give customer portability optionality . 're excited make spark first-class citizen platform automate productionalization data engineering data science workload . next announcement go data scientist . enterprise consolidate data platform , distinction advanced analytics data science machine learning really diminishing . today , ever , data scientist looking unified interface able seamlessly connect entire data estate , also run exploration sql , spark auto machine learning library . vertex ai , simplified experience data scientist 80 % le code required train model compared platform . product google 's vertex ai 's credit sheet , happy announce preview ai notebook vertex ai offer fully managed , scalable enterprise-grade ide combined easily enforceable policy user management . ai notebook innovation great example google bringing together power data ai . google truly aim fast-track innovation eliminating need data scientist shift context aspect like data analytics , data science machine learning . right . exciting announcement developer . adding postgres interface spanner , continues commitment openness reinforces effort democratize access spanner . new postgres interface , enterprise take advantage spanner's unmatched global scale , five 9 availability , strong consistency using skill - stephanie wong - gerrit kazmaier - stephanie wong - gerrit kazmaiertools popular postgres ecosystem . starting today , create spanner database us postgresql dialect connect open wire protocol . interface support spanner 's rich feature set using popular postgres data type sql feature , thus , democratizing access spanner million developer . commitment ecosystem longstanding ongoing support cloud sql , mysql , postgres , sql server , lift shift database . mission cloud sql compatibility , first cloud provider support postgres 13. announcement exciting postgres emerged popular choice operational database . postgres known loved stability feature set built active growing ecosystem developer tool . investment postgres step right direction continue meeting developer tool love . excited announce new way help organization going beyond traditional business intelligence analyze , access act data . looker continues integrate offering portfolio , well continues innovate core product . address need , continuing simplify experience across bigquery , looker data studio , together connected sheet . today , announcing new enhancement bring reality augmented analytics people looker solution contact center ai help business leverage ai converse naturally customer deliver outstanding experience . also announcing new looker block healthcare nlp ai , creates user interface advance ai natural language functionality , help healthcare provider gain deeper understanding patient data . part secret sauce lie looker 's database architecture semantic layer make possible business user trust data matter experience via dashboard , e-mail text alert even custom application . excited recent innovation , could n't alone . together community customer , partner developer , delivering innovation across variety use case . able create new solution accelerate journey transform data value . - stephanie wong - gerrit kazmaier - leigha jarettnext , want announce important partnership informatica . partnered informatica help hundred customer succeed journey cloud . together , helping customer move mission critical workload cloud integrate google cloud technology , bigquery . today , excited announce deepening partnership informatica even . first , existing informatica power center customer , pleased announce migration factory , help accelerate migration data- driven workload google cloud informatica cloud . second , pleased announce new service google cloud's marketplace , include informatica 's integration enterprise data catalog offering . continuing invest key product integration databricks . engineering product team continue work together deliver joint road map , multiple customer using latest enterprise security performance enhancement databricks gke . q4 , also deliver databricks sql , databricks photon google cloud , well launching new datacenter region together emea apec . ai team engaged allow customer experiment develop model databricks vertex ai together deploy model scale production vertex mlops suite . much goodness . okay . get live demo , recommend tuning session hear customer week . join chief data oﬃcer panel discussion listen product strategy session database , data analytics , bi ai . ca n't wait hear , connect . join u community share expertise ask question . importantly , start build data cloud unlock data advantage . okay . time get hands-on check product real action . join u live demo interact expert one another , stick around live q & following demo . 'll see . hi , everybody , 'm leigha . - nikita namjoshi - leigha jarett - nikita namjoshi - brad miro - derek downey - brad miro - leigha jarett - nikita namjoshi - leigha jarettand 'm nikita . welcome data cloud live demo . 're joining u morning 's keynote spotlight , heard latest innovation launched , earth engine , spark google cloud , postgresql interface spanner , vertex ai workbench , help organization ( technical diﬃculty ) complex patented [ ph ] data system simplify , bringing together data massive scale explore real-world scenario climate supply chain analytics . order , 're going need whole data team . say hi , everybody . hello . 'm brad . hi . 'm derrick . , quick reminder . demo truly live engage u directly . , ask question , say hi chat window , hit emojis . think see coming . see lot heart fire . lot people saying hello chat . thanks , everyone , joining u today . , ca n't see chat , go back next event website click blue join interactive experience button . okay . okay . 're actually joining u weekly stand-up cymbol superstore , fictional u.s.-based grocery chain focused sourcing local producer . like many different industry , need bring together disparate data source build resilience . specifically , u , drought western u.s. impacted producer , supply chain disrupted decreased shipment week week . need better understand manage inventory prevent stock-outs , ensure scale analyze information run transaction . - nikita namjoshi - leigha jarett - nikita namjoshi - leigha jarettall right , team . , address supply scale challenge nikita mentioned , four different workload . first , 'm going evaluate best climate information identify at-risk producer . , brad mature data pipeline transform data . next , derek dig scaling transaction processing . finally , nikita show 're gaining new insight evolving data science capability . let 's get let 's keep hearing , data pro . leigha , 're first . great . thanks , nikita . , order gain insight supply chain , first , need evaluate risk . , 'm focusing figuring drought impact source grocery product . , turn google 's platform earth science data analytics , earth engine , huge catalog satellite image thing like climate , weather , crop land much . 's currently , like , 50 petabyte data catalog . plus , image added day . , let go ahead bring cool little application built using earth engine code editor walk three datasets 'll using today . first going crop data usda na program , grab right public data catalog searching . dataset going contain one image u.s. , , going back way 1997. ten-meter pixel image actually assigned crop type . let close . second dataset contains outline agricultural field 're going use earth engine assign one field crop type prevalent among sale cover . , view 'm showing right , pink field alfalfa dark green field almond . leigha , visuals super helpful , export data analysis environment ? yes . 'm actually going push cloud storage bigquery sec . first , want add additional signal drought . , third dataset 'm using collection short long-term drought indicator , meaning see drought look like field time . , using datasets like require deep subject-matter expertise . - brad miroso , special thanks real-world partner climate engine build solution top earth engine 's api , helping organization ground analytics project scientifically accepted methodology . okay . , saw used geospatial data want know use analysis . , go ahead answer poll see . right , everyone . , layer place , start exploring drought risk . let go ahead zoom field . , 'm going show almond orchard northeast modesto , california overlooking long-term drought indicator . , orange tint 're seeing mean field experienced pretty high level drought last five year . , go ahead zoom bit , actually see entire central valley california pretty drought stressed . , last step calculate drought risk field showed tell u farm produce type potentially risk meeting customer demand , one consideration inform symbol resilient strategy . better yet , incorporate geography data spatial stuff like store customer location already inside bigquery . anyone know know love bigquery . agree , let see emojis . right . , code editor great interacting earth engine , making calculation scale requires different approach . , went ahead created earth engine task batch processing run calculation data five-day increment 10 year . also set cloud function run every five day going forward 'll always fresh data . , quick recap , jumped earth engine evaluate earth science data indicates climate risk farm field . , 'll fresh drought data available cloud storage . , think power integrating huge amount specialized data giving u complete picture supply risk business . think see poll result coming . look like lot people using geospatial data different kind thing , answer n't poll , go ahead let u know chat . next , brad transform push data bigquery geospatial analysis existing data . , brad , . - leigha jarett - brad miro - leigha jarett - brad mirookay . pretty cool , leigha . thanks . right . , gain insight drought impacting production , main focus building data transformation pipeline push farm field drought indicator cloud storage bigquery . speaking batch processing , know , assist inventory management , price optimization product assortment , use spark standardize large- scale data processing google cloud dataproc long-running cluster . dataprocs , 'd love know 're using spark today . , let u know go ahead pull cloud console . , dataproc cluster currently use schedule high spark gap . ( technical diﬃculty ) cluster price bar code . code typical boiler plate code , right , basic data transformation . case , processing earth engine file cloud storage performing type checking mapping ensure proper ingestion bigquery using spark bigquery connector . okay . , pretty cool , think batch work ﬂow 's scheduled continuously running cluster seems like kind wasteful . , way make eﬃcient ? 's fair point , leigha . still overhead management , hardened batch case like , would preferred job run discrete resource . good news , new serverless option dataproc , submit price work job without spitting infrastructure . automagic [ ph ] capability , spend dev time writing code le time managing infrastructure . right , brad . first , 'm pretty sure set , second , definitely made word , automagic . yes . get emoji love ? anyway , 'll go ahead export notebook python file using nb convert . okay . next , let 's go use cloud sdk submit serverless price spark job . use dataproc api call batch submit serverless job . , 'm showing price spark job also submit spark job ( inaudible ) sql . auto provision auto scale , infrastructure configuration needed . help ( technical diﬃculty ) powerful distributed data - nikita namjoshi - leigha jarett - derek downey - nikita namjoshi - derek downeyprocessing model . capability , 's need manually create cluster . , 've submitted ( technical diﬃculty ) long-term gap data ( technical diﬃculty ) new solution creating long running cluster place infrastructure team manage dataproc cluster . , fortunately , feel spark gke use case let 's utilize existing gke infrastructure . , clearly , 's busy week using spark serverless create pipeline push drought data bigquery . eﬃciency improvement 'll gain needing manage cluster overhead worth . , let know chat 're excited spark serverless . okay . let 's see everyone 's using spark today . look like notebook pretty popular . automation air ﬂow . 's cool , . okay . great . thanks much , brad . , greater insight supply risk , need scale transaction system handle order allow u understand potential business impact climate risk hopefully lowering cost . , brings derek , dba . derek , 've focusing effort . , let u know 're today ? yes . absolutely , leigha . new grocery chain struggled maintain on-prem database 've grown . 's opportunity solve underlying scaling problem cloud spanner . spent last week validating spanner 's ability scale ease maintenance keeping strong consistency point sale workload . migrated new chain store spanner already . using granular instant sizing , provisioned portion spanner node handle required load . move remainder store , easily scale without time app change . quick question , derek . 've really focused reducing cost complexity building scalable application . , 'm wondering adding spanner impact effort ? - leigha jarett - derek downey - nikita namjoshiyes . that’s great question , nikita . one way 've environment standardize postgres . postgres well-established open source database active ecosystem development ops team already familiar . tried get team add elephant emoji could show love postgres , anyway . spanner announced postgresql interface . give u benefit spanner without complete retrain application team . data help u maintain velocity new feature , even database need evolve . . let show . , 've connected spanner instance using psql command line tool . , explore schema , like would database , postgres database . see postgres data type spanner data type available information schema . , make familiar anyone already know postgres . awesome . thanks , derek . really cool ( technical diﬃculty ) scalability going bring team . absolutely . quick summary , highlighted spanner allows u get started small scale needed using granular instant sizing , new postgresql interface reduces friction team already familiar postgres . nikita leigha , using existing data golden 'll keep onboarding store . nikita , believe need data bigquery analysis working . 've busy figuring evolve ability make sense data . show u work ? yes . absolutely . hoping 'd ask . , ensure 're managing stock meet customer demand , focus week evolving data science case exploratory analysis . combined transactional data derek working job data leigha brad pushed bigquery . way , gain insight product risk meeting customer demand . , first step integrate transactional data within bigquery , primarily using federation cloud sql spanner . provides unified environment aggregation analysis join transaction back producer detail associated drought risk score . - derek downey - nikita namjoshi - brad miro - nikita namjoshi - leigha jarett - nikita namjoshinow , know , recently migrated workbench , really , really helped basic compute resource management . quick question , nikita . vertex ai workbench ( technical diﬃculty ) ? excellent question , derek . vertex ai workbench contains recently updated managed notebook bring forth integrated data engineering capability data science environment . , ingest analyze data deploy manage ml model one spot . , let show little bit make . provisioned new managed notebook , first task analyze demand high-volume skus , used bigquery connector view query sale data . vertex ai workbench , inspect bigquery metadata , preview table , automate basic sql construction entirely notebook environment . okay . turn emojis . want see fire emoji ( technical diﬃculty ) excited able access bigquery notebook interface . look like 'm one . hey , nikita , hold . sorry interrupt emoji fest , see 're working lake project able pin project access like ops project . new ? yes . 's correct , brad . vertex ai workbench actually enables interact service via identity . bigquery plug-in also provides templated code help build query project result pen data frame . , , see -- look like need refresh . sorry . 'm going refresh jupyterlab instance . guess open long . guess nikita , like us jupyter ? let 's see fire emojis lighting . see . personally use lot day-to-day . right . thanks , leigha . , perfect . see simple view transaction day week . vertex workbench actually also allows launch different kernel entirely instance . , brad , think working price spark notebook earlier , correct ? - brad miro - nikita namjoshi - leigha jarett - nikita namjoshiyes . , data ( technical diﬃculty ) back end part spark google cloud . access supported kernel cluster , including high spark . well , analysis , needed python kernel . , let show what's going notebook 've week . see 've done deep dive data . plotted transaction volume . 've created heat purchase account across various department ( technical diﬃculty ) short- term drought index across various crop type , like corn , dry bean , pear rice . last task , important task , map skus supplier calculate risk score based aggregate field data . , , started mapping table , see sample right . helped determine ( technical diﬃculty ) calculated weighted risk score take account product 's demand associated farm ' overall drought risk , see measurement data frame right . ultimately , goal help u prioritize managing item 're risk meeting customer demand . , quick summary , use ( technical diﬃculty ) connect active data accessible query create weighted risk score one product , combining climate demand data . leigha , went ahead put back bigquery keep centralized . awesome . thanks much , nikita . risk score going huge helping team understand supply risk . , make sure broader team trusted view information , started incorporating everything looker dashboard . , looker , define metric like average risk using lookml , looker's data model , looker us compile sql query send back bigquery behalf non-technical user explore result effort . , let show dashboard 've working . first , see custom map layer use visualize drought risk across farm region west 're able take ( technical diﬃculty ) geospatial function drill aggregate view way producer even grocery prepped level . let show . , 'll drill field id jump right looker 's explorer bring ( technical diﬃculty ) . maybe want specifically look product risk region 're quickly expanding . - leigha jarett - nikita namjoshi - leigha jarett - nikita namjoshi - brad miro - derek downeymaking data accessible broader team really important . , make sure marketing team aware know hold coupon advertisement product ? yes . actually , set schedule looker regional marketing team always notified new product seem go risk . , putting together , used earth engine process new earth science data signal . used spark [ ph ] eﬃciently transform geospatial data push drought indicator bigquery , spanner scale transaction system , ensuring infrastructure handle future growth , vertex ai workbench plus looker backed power bigquery evolve data science capability service important trend back key decision maker . looking across service , anyone able explore take action insight combined climate data transaction . , understand product may go stock due increasing drought condition , identify area build resilience change climate . geospatial information 're given whole new set data considerate customer , also find way considerate planet . , look like 're right time . thank much joining u today 've shown google cloud offer world-class experience creating scalable , unified data platform . special thanks colleague , nikita , showing u vertex ai workbench , derek introducing u spanner postgres interoperability , brad walking u spark google cloud . thank , leigha , showing u looker earth engine . last certainly least , thank much engagement . love emojis seeing comment chat . stay tuned live q & going cover everything spotlight demo . thank . bye . thanks , everyone . thanks . - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaierbye . +++qanda thanks much data cloud team . cool demo . 'm dane hanson . welcome , everyone . 'm director product marketing data cloud . joining today gerrit kazmaier . gerrit ? hey , dane . 'm gerrit . 'm vice president data analytics , database looker . look forward everyone 's question . . reminder q & live , engage u directly . ask question , say hi chat , hit emojis , ca n't , go ( inaudible ) experience button . let u jump right . , want see would like today . quite exciting set announcement , let's go bigquery , big spark , postgres spanner , show earth engine ? wait result , tell , gerrit , excited ? 'm really excited two thing ; openness , simplicity . announcement made make data accessible , simple use postgres spanner , cross-cloud analytics omni , serverless arch looker tableau , everything spirit making data simple work creating open ecosystem around gcp working data . 's right . open simple really 's 's saw demo well . reminder friend live demo sticking around help answer question . might see face throughout show . 's like 've got poll result . 's bigquery , look heart come . really good . 's let’s go bigquery . - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hansonall right . let 's get first question , 's tiana [ ph ] . asked availability earth engine . saw great demo earlier team . folk get hand ? access ? another follow-up question work bigquery gi ? awesome . hey , tiana , awesome question . first , google earth engine preview , mean go google.com/earthenginepreview register , reaching set account . second key piece 've seen earlier ; , earth engine , data lake satellite imagery , get mean geospatial analysis imagery data . result , brought bigquery match data residing using bigquery ml , instance , seen . , awesome packet , lot data great integration directly back bigquery . love . 's really google provide , best data best analytics solution . great solution . 's exactly right . another question come chris , multi-cloud , look , exciting area . released bigquery omni general availability . that’s exciting . google’s plan around data management ? plan , gerrit , expand multi-cloud approach data management service ? great question , chris . think start recognizing basic fact , majority company , multi-cloud reality . talk data silo , recognize modern data silo multi-cloud data silo . bigquery omni , wanted bring simplicity multi-cloud , mean cross-cloud analytics . constantly evaluating data service make sense omni-delivery , basically following customer scenario , taking u , expect much come direction . great . really go forward multi-cloud company using norm . - gerrit kazmaier - dane hanson - leigha jarett - dane hanson - gerrit kazmaieri think 's 90 % company surveyed actually say multi-cloud reality living today . play complexity delivers multi-cloud cross cloud analytics . okay , good , good . thank , gerrit . next question come anon cv health . asked question leigha actually . leigha , map reveals service ? think might shown tail end demo , maybe could go back sort overview visualization , capability looker , looker bigquery play role visualization map earth engine . awesome . yes . thanks , dan . basically , think question asking visualize actual semantic model 're creating looker connect different data asset . actually , earlier year , looker launched lookml diagram , available looker’s marketplace . directly , looker , create visualization data model , whether data bigquery , spanner place connected looker . check . 's awesome . thank , leigha . next question come around cloud sql cloud spanner capability . offer capability today , know , gerrit , one purpose ? could talk little bit spanner fully-managed database service ? recommendation , use case use cloud sql well cloud spanner ? great question actually pretty awesome service . cloud sql really managed service decide whether want postgres mysql . 's really customer want leverage basically perfect compatibility postgres mysql ecosystem , use package , use everything around type system . 's really highly reliable , high performance managed service 're providing . spanner sits end spectrum , like . 's cloud native database . combine unique set ability . five 9’s availability unheard . global consistency . 's horizontally scaling , thing want use 're building massively scaling global application . looking spectrum , 's really scale , yet strong consistency , spanner way go . good news , today 's announcement , use spanner postgres interface , mean n't need relearn take another tool - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - nikita namjoshiset chain order work . basically seamlessly apply postgres skill , go cloud native google cloud spanner . 's awesome . let ask another question . 's recent partnership tableau . pretty exciting partnership . yes . 've done lot . could talk little bit strategy partnership help looker customer specifically , really simplicity openness . announcement mean tableau customer , able use looker semantic model built lookml trusted data access , data governance , high performance database access . looker customer , mean add tableau self-service data visualization right onto looker scenario . bottom line make working data simple . help customer trying find right balance self-service ﬂexibility , strong governance semantics . truly brings together best two world . that’s great . think 's really reﬂection open strategy data cloud . , brings community , customer , use case , capability bring part one ecosystem . 's exactly right . 's awesome . next question come andrew . 's specific another question actually nikita , live demo , showed integration vertex ai . work bigquery ml bigquery machine learning ? nikita , could take question ? absolutely . 's great question . n't know bigquery ml , basically allows build train machine learning model line sql . demo , showed use vertex ai - dane hanson - gerrit kazmaier - dane hanson - gerrit kazmaierworkbench access essentially bigquery console , notebook interface , 'm super excited . could actually create train ml model sql , notebook interface , still connection bigquery able use whatever tabular data stored bigquery . okay , 's awesome . thank , nikita . next question come jeff , another question looker . could talk little bit looker enabling new set api-driven experience ? specifically , jeff asking , consideration place way integrate tool using ? could talk little bit connect sheet ? new thing connect looker . hey , jeff , awesome question . want re-text following statement , looker going key element data landscape . basically , looker giving two amazing thing . one give model semantic layer . basically , describe data landscape rich annotation . semantic layer connected directly database system . instance , run bigquery , completely delegate query right bigquery , delivers stellar performance . looker , whole , really amazing api first concept , mean beyond ai . allows build data rich application . allows basically renovate customer experience , website , internal application make really data rich . last least , kind gave away , also integrating product looker semantic model . instance , adding connected sheet way analyze discover data described lookml . check . 's going make big difference landscape well . great . almost time , 're going take one question wrapping thing . last question gerard . talk , usda , many method using different visualization , whether tableau esri . complement strategy 're connecting data ? 's 50 petabyte data . connect data earth engine enable different way process different tool ? absolutely . hey , gerard , great question . first , start making sure data , earth engine get amazing data lake satellite imagery gi data available . - dane hanson - javier solterothe second piece need powerful processing framework . integration bigquery , use scaling , fastest warehousing system planet analyze data alongside rest data , business data . last least , like said , 's complete openness . announcement share today lookml allows -- connect tableau , connect sheet , looker visualization , top right tool , make sure using visualization tool like . close , think time , dane important message . go . right . thanks gerrit well friend demo set answering great question 's really awesome hearing . sure hop back next website , javier soltero share great thing happening google workspace . thanks much joining u . +++presentation hello , everyone . welcome google cloud next . right , 've lot great content far , say learned lot watching data cloud session . hope 're ready even . 'm javier soltero , vice president general manager google workspace , 'm super excited today . though , honest , really hoping could person . since ﬂexibility one key theme today , 'll embrace work , even ca n't together . although last 18 month filled uncertainty , continue inspired customer user found new way create stay connected . driving innovation embracing change always challenge every business , whether 're 10 people 100,000. goal seems simple . empower team work effectively together , part , ensuring technology enabler , blocker . 've evolved google workspace , 've focused helping individual , team entire organization drive innovation greater impact tool use every day . ﬂexibility foundational approach . 's decided cloud first , cloud . 's 've always prioritized user choice . 's take zero-trust approach security , make sure product innovation introduce truly built everyone . principle core customer choose u . million company , school , government agency organization rely google workspace help navigate whatever challenge may face . 're also big contributor continued success business . google run google workspace last 15-plus year , 's part able continue innovate adapt scale . time , 've grown 144,000 employee made 213 acquisition , added dozen oﬃces around world , quadrupled number annual search support . 've weathered changing market condition user preference , competitive challenge like business , like business . one constant u always tool , designed meet ever shifting need circumstance . today , 'll walk impactful innovation toolset help unlock full potential individual , team organization ﬂexible , effective hybrid workplace . first , let 's talk collaboration . effective team collaboration power creativity innovation . 's people work towards shared goal , build team culture able achieve substantially would . everyone's time high demand explosion collaboration tool giving u shortage way reach one another work together , collaboration often feel fragmented . conversation workﬂows scattered across disparate channel . ever , technology choose work intelligently effectively across every medium enable collaboration wherever happens . last month , introduced space , central place ﬂexible team collaboration google workspace . space built tightly integrated calendar , drive , doc , sheet , slide , meet task provide uniquely better way people engage topic-based discussion , share knowledge idea , connect across organizational boundary build team culture , service moving project forward . way group people accomplish working together , integrated experience greater sum part , helping people better collaborate manage time attention . thoughtfully bringing together collaboration surface channel , goal help people stop thinking focus instead . continue investing area , 've working customer understand need , especially changing circumstance 've facing . line feedback 've gotten , 'll adding inline topic threading , powerful search , robust security admin tool content moderation , discoverable space . hope make even easier organization team proactively share find knowledge need deliver greater impact . u working remotely realized early crucial cultivate sense human connection colleague . matter work , need seen , heard understood . towards end , last 18 month , 've invested bringing functionality google meet make connecting virtually almost natural rewarding connecting person . includes ai-powered noise cancellation , low light mode , live translated caption , along new intuitive user interface complete poll , q & breakout room help make meeting productive , inclusive immersive . improvement , 're seeing customer previously opted use third party meeting solution reconsider moving google meet . 've also invested making tool reﬂect new way people working . support hybrid distributed team , 've added ability set working hour , work location , recurring out-of-oﬃce notification count . also introduced ability rsvp meeting virtual in-person location . investment geared toward helping people better manage time ultimately protect well-being . well-being central focus u google past year , countless organization supporting employee long period remote work . two clear bright spot 've seen pivoting remote work ; one , increased empathy coworkers life outside oﬃce ; two , increased focus collaboration equity , ability everyone participate equally fully . year , 've reduced digital video tile , 's democratizing effect meeting . thought lot sustain equity u move hybrid model . next month , 're launching companion mode , offer unified experience people oﬃce remote colleague . oﬃce still use best in-room audio video google-made hardware . also join meeting using companion mode laptop . let fully participate meeting access chat , whiteboarding , q & poll , along ability share content would home . think imperative provide one unified meeting experience regardless people connect . people head back shared physical space , 're enhancing meeting hardware give organization greater choice ﬂexibility . two new all-in-one video conferencing device , google meet series one desk 27 board 65 , new standard audio , video whiteboarding capability built . device turn room shared space collaboration hub . also new third party device coming google meet ecosystem , including logitech rally bar new rayz rally pro speaker dock automatically launch google meet video meeting provide improved audio experience mobile device . lastly , 're partnering cisco bring interoperability video conferencing device . 'll able launch google meet meeting webex q - joff redfern - javier soltero q - joff redfern - javier solterodevices , webex meeting google meet hardware . sort partnership crucial delivering vision google workspace everyone . last year , focus introducing integrated experience across first party product . year , 're prioritizing strengthening platform support extends . important , success measured people use love product , ecosystem thrives around . 're seeing number remarkable . google workspace 3 billion user , stunning 4.8 billion apps installed google workspace today . 5,300 public apps available google workspace marketplace , plus thousand private apps customer built . really show 's possible combine great idea , easy use apis , ability reach user base 's 3 billion strong . user developer able build apps like gmail , drive doc year , 're process making easy integrate chat , space meet . google workspace 's done , google workspace platform it’s integrated . miro already announced plan integrating google meet , today 're pleased announce new integration chat space atlassian . joining share , please welcome , atlassian’s chief product oﬃcer joff redfern . hey , joff , great u . thanks . 'm delighted . n't familiar atlassian , tell u little bit ? absolutely . atlassian , mission unleash potential every team . team collaboration productivity software help team organize , discus , complete shared work . time , believe one tool solve complexity teamwork collaboration . every team unique . team snowﬂake , able use best tool job . focus building best-in-class collaboration solution , deeply integrating tool team need get thing done . 's true nature every role team within organization challenge face unique . tell u little bit q - joff redfern - javier soltero q - joff redfern - javier soltero q - joff redfern - javier solteroopportunity atlassian see building google workspace got started ? yes . today , atlassian solution already extend connect thousand tool collaboration , chat , security , devops , whole lot . 're excited continue extend partnership google workspace deliver joint customer . work everywhere . people’s chat inboxes , 's ﬂooded work . help turn clutter progress , believe integrating trello jira , tool everywhere work . better together integration help atlassian google customer make workﬂow across organization . rich content easy action help move work forward . fact , workspace customer led u dream initial integration . one first launch together trello integration gmail , back 2017. today , 7 million people installed really impressive . 's awesome . today , 're excited announce new jira bot connects google chat space enables user create issue , monitor , within space 're already using collaboration . well , workspace unique , offer significant opportunity reach 3 billion user . today , atlassian google invested number workspace product help user work better together , whether 's unfurling google five link across atlassian product , embedding important google doc jira work management , creating new trello card gmail . there's , 'll continue listen customer follow need . 's great see power jira built chat space . 's powerful example developer build new experience across platform , gmail chat space drive . thanks , joff . really excited u 'm excited continue develop partnership . thanks , javier . great show . work atlassian partner build deliver new experience , rest assured every one designed security mind , starting zero-trust approach identity google workspace . also employ rigorous vetting process ensure partner apps secure becoming available google workspace marketplace . finally , recognize 's always developer , person closest problem best understands make work eﬃcient impactful . better empower user , 're providing access custom code appsheet apps right gmail dynamic email . let user interact data directly securely inbox get thing done powerful new way . new experience available today , 'll see action upcoming demo minute . , 've talked powerful new experience google workspace platform surround . neither transform way organization work without broader foundation security . 've seen many headline lately data security breach , 's powerful reminder modern collaboration requires modern security . legacy collaboration tool built bygone era . headline make clear band aid approach security problem legacy tool cut . built google workspace modern collaboration security mind keep people data safe . let 's talk make google 's approach unique . first , 're cloud , n't vulnerability legacy collaboration tool infrastructure . google workspace , 's need thick client application , email attachment , on-prem identity directive , provide bad actor many opportunity attack . security protection included google workspace , mean n't need spend money security add-on , 're le susceptible supply chain attack . second , entire platform built beyondcorp security model , google 's unique approach zero trust . let employee work securely anywhere device without need clunky vpn . finally , 're best class automatically detecting preventing attack , phishing , malware , supply chain , ransomware . every day , 've 15 billion spam message , 100 million phishing attempt 3 million deceitful url reaching customer . come together provide google workspace customer trusted way connect , create collaborate . right , working enhance security vision even ? well , 'm excited announce new capability build unique approach security . first , 've already made client-side encryption available beta drive , doc , sheet slide , 're bringing google meet well . client-side - erika trautmanencryption give customer complete control privacy confidentiality data . next , 're introducing data loss prevention chat . think part promise enable collaboration without compromise come security . data loss prevention chat , support spontaneous conversation preventing sensitive confidential information leaking outside organization . admins control user share inside outside domain google chat , alerted violation . finally , 'm excited share drive label generally available . give organization ability classify file stored drive based sensitivity level . label also integrate google vault google workspace data loss prevention prevent external sharing , downloading printing sensitive file . another example google workspace enables collaboration , providing right control manage access protect data . 've talked lot today . common thread we're continuing build modern productivity solution , one seamlessly brings together right tool right way help effectively collaborate , support hybrid distributed work let extend customize solution organization , course , one 's secure design . 's platform help unlock full potential within organization innovate , even thrive amid disruption today tomorrow . always certain thing control , right people tool place , 've seen firsthand customer , always prepared effectively adapt matter come next . though case , happens actually know 's coming next 's demo erika trautman , director product management google workspace . stay tuned see talked come life . hello , everyone . 'm erika trautman , product director google workspace . ton innovation workspace past year . next 15 minute , get share progress 've made , helping team size connect , create , collaborate . demo two part . first , 'll showing workspace action little story 've created . 'll hand colleague , matt izatt , show way developer build workspace platform . reminder , get started , truly live session , never know 's going happen . n't already , click button say join interactive experience next website , 'll see live room interact chat , fun stuff like take poll , we're going try right . many employee company onboarded virtually year ? let u know poll , 10 , 11 25 , 26 50 , 50. know , recruiting getting people door , got harder start pandemic , taking brand new person work hard find , bringing speed , making feel like 're part team really enabling great work critical first week job . course , overwhelming new hire . 're learning role , tool , process , people , culture maybe remotely . want show workspace making easier . please meet hero pablo . 's exactly position . 's receive offer letter dream employer symbol manufacturing , way , real company case wondering , n't go look . hiring manager allison going help onboard company . allison really , really excited get pablo onboard , ton step process going help . 'll show us workspace help streamline experience even requires using third party software custom tool symbol team built within workspace . point , javier mentioned , workspace platform brings together right tool right way , right time , whether tool built google someone else . okay , get back pablo’s allison 's story , let 's see experiencing poll . wow , look like 48 % say onboarded 50 people year . lot . think going able relate allison . recruiting onboarding , first thing ? think probably sent offer letter finger crossed , hope signed . allison us docusign integration google doc . see , pablo going check personal gmail mobile phone , scrolled past , 's offer letter . 's going click open docusign right within email . click . 's nice cover letter allison sent , click open document . okay , great , start date right . spelled name right , salary talked . think 's going accept . sign offer letter finger right phone without leaving gmail . come , pablo , sign , sign . sign click submit , allison , 's relieved . system , pablo might stop , open another tab review sign agreement , go back gmail , hopefully remember left . 's unnecessarily disruptive 're signing single contract . 're someone review sign contract time , 's incredibly onerous . deep integration leading third party apps like docusign save valuable time keep focused core job . audience , favorite google workspace integration , would love would share comment , 's great way help everyone 's , discover -- everyone 's discover best 's . right , back symbol , pablo returned offer letter , kicked onboarding process . let 's see happens next . pablo home personal email see email allison come top . open , notice , typical email . appsheet dynamic email , allows interact forum without ever leaving inbox . 's selecting laptop , accessory type , desk type , shirt size , really important . enters address , click submit , like , symbol send stuff . especially important pablo going work remotely initially . like docusign example , dynamic email let complete task gmail , saving time hassle toggling back forth tab apps , fill form . way , throughout , question regarding dynamic email appsheet , please comment address q & . let 's fast-forward pablo’s first day job . 's received equipment . he's excited work . 's calendar , notice . 've got one-on-one allison coming . 's going click calendar invite join meeting allison . allison welcome symbol , offer give short overview calendar meet . 's showing set working location working hour , colleague global know 's available 's . feature like , available google workspace , really improve employee well-being overall job satisfaction . help employee better coordinate work together , ensuring productivity time recharge even though oﬃces might bedroom kitchen . honestly , pablo going spend lot time meeting . allison show great new feature added meet past year . interface new easier use . , 's showing get advanced feature . 's definitely going want turn noise cancellation , great filtering dog barking neighborhood construction . 're trouble hearing someone , click closed caption button follow along live caption , even different language what's spoken , blow mind . ai-powered translated caption meeting launching soon , google workspace offer built-in everyone . 's also host new feature 's showing boost engagement . chat poll , magical little breakout room 's going show transport smaller group brainstorm , whiteboards , integration google doc . point , one-on-one wrap allison suggests go gmail start exploring space 's added . 've recently launched space , evolution room google chat , 're central place team collaboration google workspace . pablo look team space noticed team written bunch welcome message , really great . responds . , 's going browse space available , discovers one particularly relevant work , quality inspector manager north america . awesome , 's . space , connect colleague , discus idea collaborate project easily . space unique they're tightly integrated entire google workspace product set . calendar , drive , doc , sheet , slide , meet task , bring tool need engage topic-based discussion , share knowledge idea , move project forward build community team culture . pablo notice 's little bubble allison 's image , mean said direct message , turn public first project allison shared document , see preview . pablo open document notice coworkers already pre-populated core information , facility , number worker per facility ﬂoor type task perform . pablo’s job optimize process manager use create ticket send quality inspector frontline . okay , , prior company , pablo would needed secure assistance minimum , probably contractor probably budget go build app . fast , easy . instead , pablo going use appsheet . connects sheet appsheet , hour customization , 's created quality inspection app team use . open file first ticket one quality inspector . ? right , manufacturing ﬂoor , meet adu [ ph ] , quality inspector reporting pablo , 's received pop-up notification phone inspection ticket pablo assigned . pull appsheet app pablo created performs inspection . 's going take picture completed job . let 's get -- let 's see get -- get appsheet app . noticed 's got , yes , go . right , 's app going take picture job 's completed . 's going annotate submit closed , notify pablo pablo’s side app . - matthew izattso hopefully , saw easy make collaboration eﬃcient oﬃce frontline worker . used really simple powerful appsheet app eliminate whole back forth email chat , maybe switching external ticketing system , email app -- chatting . point , think useful application appsheet organization , please share u form . think repetitive task make crazy day day , kind thing appsheets automate . right , back pablo , let 's see 're okay , still appsheet quick second . 're going get back pablo’s day day first week job moment . let’s see , 'm looking , guy really interesting -- scrolling , asana , people like asana integration . saw people use hellosign . stuff fantastic . right , -- back pablo ? 're back pablo . back pablo , 's end first week job . pull calendar sidebar gmail , noticed joining team meeting , click join . call , allison introduces pablo everyone asked share reﬂections first week . really proud app built appsheet , especially since tool entire team adapt . show easy create request , assign one inspector , follow status . also pull request sent adu already completed . pablo joining conference room , hopefully someday , could use companion mode , feature 's available google meet seamlessly join share laptop using in-room audio video . congratulatory emojis colleague , allison close meeting , weekend begin . think 's fair say pablo helped u quite lot demo first week job . thank , pablo . hope see every turn , google workspace help people connect collaborate get done intuitive integrated set tool . , 'd like introduce colleague , matt izatt , 's going take u hood talk build workspace platform . thanks , erika . hi , everyone . 'm matthew izatt lead product google workspace platform . hood powerful engine . let 's talk take advantage build workspace platform . javier mentioned , 4.8 billion apps installed workspace date . stunning number illustrates workspace hub work . 's powerful enabler workﬂows . opportunity build workspace platform massive . nearly half world 's population already using workspace . 's huge audience , whether want grow existing business app build entirely new business platform . help build experience reach 3 billion user , we've delivered range tool innovate , no-code option like appsheets , erika covered , powerful scripting apps script , complete set easy-to-use apis . we’ve listening feedback . developer want use preferred language tool building integration like workspace add-on shout out , even using large collection rest apis . we’ve opened platform support development tool , language , public cloud . course , 're using google cloud , wouldn’t take advantage cloud run , cloud data store , cloud ai power app ? there’s big opportunity build workspace platform tool language choice . , let’s take look process work across three core stage development ; design , develop , publish phase app . starting design phase , we’ve created card builder tool . tool allows lay visual design user experience app . range template . also drag drop component app around like no- code platform . advance developer , also ability see code editor , make update well . move develop phase , range language tooling choose , whether using option google like apps script preferred language tooling . apps script great option developer , invested extended google workspace platform embrace wider range industry standard tool . developer use tech stack use existing code building workspace . integration complete , congratulation , 're ready publish public use workspace marketplace , available billion user . it’s worth nothing 5,300 publicly available apps marketplace today . number really highlight diversity use case remarkable opportunity developer building workspace . course , 're developing custom app using organization , ability publish app privately , remains exclusively use organization . , quick tour design , develop , publish new integration workspace . , let’s hear . workspace platform technology curious learn throughout conference ? developer tool language like apps script appsheet ? maybe it’s product integration add-on shout out ? perhaps data apis data access workspace apis ? that’s enough technology platform . don’t take look real world example integration developed workspace ? let’s start copper crm add-on gmail . ( inaudible ) identified problem . workspace user needed simple , powerful crm solution built work apps workspace . naturally , build solution . , see action . sale rep receives email customer , copper add-on detects email . installation , copper add-on detect email pull customer information automatically . customer’s information right next email , simply click installation . eventually get cmb [ ph ] . . see , copper add-on detected email pull information automatically user . customer’s information right next email , sale rep insight need copper , craft best response customer , without leaving gmail . copper perfect example business grown alongside workspace . today , 100 % -- yes , that’s correct , business come workspace customer . customer value best class crm solution deep , native integration critical workspace apps gmail , drive , calendar . opportunity build workspace platform span multiple surface area . let’s take look look giant [ ph ] space brand new jira bot atlassian . , see customer service rep jumping customer success chat space report issue customer . short discussion space , rep creates issue jira via jira bot . every time there’s status update case , jira bot update team member chat . save entire team valuable time might spent going back forth jira checking update . also help team focus collaborating together help customer instead navigating tool . - erika trautman - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier solterowe’d love hear workspace integration apps 're using , would like see . please share comment community hears best . example developer innovating workspace driving business value customer . ca n't wait see create innovate workspace . whether it’s no-code app , professionally developed solution . either way , provided rich canvas start believe best yet come . looking chat , look like 're excited get going ready get started . visit developers.google.com/workspace learn integrating workspace . thanks colleague , matt , taking u hood workspace today . special thanks , audience , engagement . love seeing comment chat . , stay tuned live q & , covering everything spotlight demo . thank much . we’ll see soon . +++qanda thanks much erika matt . it’s absolutely awesome see new experience coming workspace . hi everyone . welcome live q & . 'm kady . 'm javier . excited see engage today . absolutely . start , reminder , absolutely live q & . mean engage u directly . please ask question chat , tell u 're . would love hear . ca n't , go back next event website click blue button say join interactive experience , you’ll set . get going , let’s go ahead start poll see we’ve got together today . let’s . - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier solteroall right . want hear what’s role work ? work department ? developer ? person us workspace process daily work ? something else entirely ? let u know chat . right , javier , wait result , don’t answer question u ? let’s . tell u , excited workspace day ? well , 'm excited pace we’re delivering amazing new capability people . 'm also excited way we’re bringing workspace product closer together helping people much effective getting work done , collaborating colleague , building document . basically coming -- translating idea turning reality using product . it’s exciting . ca n't wait stuff we’re going come year next . absolutely . feel like i’ve seen chat coming , customer talking example 're using workspace , 're going use new appsheet innovation gmail . it’s really exciting . okay , poll result come back . look like -- want read result ? yes . well , look like pretty even split folk developer , great , consistent like one key -- there’s lot great content next . also healthy portion end user folk . , widening audience , trying make highly relevant topic lot people , technology professional , people use every day , 'm excited see many people . absolutely . right , let’s jump first question . - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier soltero - kady dundas - erika trautmanlet’s . come lucy [ ph ] , say , saw news new work safer program . tell u bit ? sure . thank question , lucy [ ph ] . we’re announcing work safer way bring best google workspace google cloud security together help company rise growing threat cybersecurity incident , et cetera . brings together google workspace exciting innovating security team . customer broader , diverse environment , partnered two best name security business ; palo alto network , crowdstrike , create complete solution company able remain secure much challenging environment . that’s great . that’s great hear kind one solution . yes . right . let’s move question number two . one going erika . come michael etsefron [ ph ] , asks , hard collaborate member using different platform join ? example , he’s running google’s toolset , partner who’s using different platform ? yes , really important question , michael [ ph ] . thank . think reality live world there’s different set product partner , customer going using . it’s fundamental way viewing world workspace walled garden . integrate . connect make task easier . drive doc sheet slide side , invest really deeply making interoperability microsoft particular , totally seamless easy use . example , open microsoft document google editor full interactive experience . change saved back microsoft document including comment . change updated real time . there’s also really important third party compatibility component , would love colleague , matt , discus . - matthew izatt - kady dundas - erika trautman - kady dundas - javier soltero - kady dundasyes , it’s fundamental u whether using tool interoperates workspace suite , thing complement type functionality offer , work together . think one example recently announced , new partnership miro , company virtual whiteboarding collaborative canvassing . imagine 're working toolset , building thing virtual canvas , 're scheduling meeting , 're holding meeting , want collaborate real time changing thing within tool . making really easy schedule meeting calendar , join meeting meet , time working miro whiteboard . yes , believe strongly thing work better together ; workspace partner really great experience customer user . that’s great . thank . right , next question come ben bing [ ph ] , who’s chandra ausry [ ph ] asks , must use gmail company email using rest google cloud workspace ? think erika , probably one . sure . yes , happy take . tailored offering don’t require migrate email . workspace essential perfect . includes workspace product set without email , integrates easily . also deep interoperability outlook calendar . got . great . javier , we’re going move next . okay . question come hannah [ ph ] . hannah [ ph ] say team love new feature , like able jump right meet doc , wondering , integration like extended apps inside workspace ? - javier soltero - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier soltero - kady dundas yes . fact , we’re excited continue advance opportunity bringing -- start actually real time collaborative experience google doc pioneered , actually 15 year ago . think yesterday 15th birthday . one drive . able allow user go working real time others document easily getting live video feed hear see . sort progression guess really important part ensuring seamless collaboration , applies , see editor , well matt mentioned , third party time . yes , got . yes . make sense . we’re going stay , javier next question , come carter [ ph ] , say , company us lot point solution like zoom slack , addition microsoft google license . would say argument consolidating ? well look , one strongest aspect google workspace element choice , choice user make billion user made select individual product key role life , work , et cetera . we’re guided refine product , sense aﬃnity people approach bring . approach best expressed nurtured think deeper better integration product create something that’s ultimately net new , time , recognize company around u vibrant ecosystem offer different point view , different aspect also provide . believe there’s ample opportunity user make informed choice really recognize -- come familiarity product , sense security get integrated solution , ultimately cost . it’s choice everyone make , time , feel really good continued growth ecosystem . - erika trautman - kady dundas - javier solterothat’s great . that’s great . thank . erika , we’re coming back question myles [ ph ] , asks , plan win diehard fan excel microsoft creation tool ? right , good challenging question myles [ ph ] . well , javier said , introduced doc sheet 15 year ago . fundamentally re-thought file . belief experience need leverage best internet offer ; , interactivity , connectivity , data . shouldn’t physical -- digital representation physical piece paper life hard drive . that’s stark contrast mental model legacy solution evolved . year , we’ve invested ton user experience making incredibly easy adopt . great thing ease use billion people take advantage [ ph ] google security meshed underpinning whole experience . would call couple feature hope people aware . 're , . connected sheet example , weren’t aware , allows sheet user analyze billion row data . yes , billion , single sheet . really push envelope productivity tool . innovation around smart canvas , really supercharges interactivity , intelligence , connection rich data form modular building block transcend file boundary . bring smart chip bring rich information people , event , file , template , table , task list . really enhances file . would say microsoft , diehard microsoft fan , would love give tour , bet could change mind . got . great , thanks , erika . right javier , we’re coming next question juliet [ ph ] , comment lot security breach lately news . workspace perspective protect customer sort attack ? well , it’s great question . thank question . - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier solteroa lot attack originate architecture habit went along legacy product , right ; sharing model , approach storing content , reliance heavy , powerful client store lot information locally don’t necessarily provide best degree security . google workspace born different era -- since beginning different point view design approach security . come , guess , part u cloud , right ? like , grew we’re architected distributed world live . reason behind product effective . we’ve continued invest around make even clearer along enhancement innovative capability google cloud security , like encore , et cetera , establish completely different model securing content ensuring absolute best effective level collaboration within company , beyond company ; externally third party , et cetera , partner . absolutely . it’s really architected safe world . yes , yes . actually , look , mentioned idea habit , right ? like , -- notion attachment , right , model people grew productivity tool , digital productivity tool first introduced . main vector lot ransomware terrible thing tend start , right ? somebody , either open email , like phishing attempt , malicious attachment , something get spread various different tool people used using . company really desperate , say , actually put stop ? way , way actually work u towards sense transformation company ? it’s securing communication collaboration , ultimately taking full opportunity make effective time . it’s pretty exciting . exciting . working space long . mentioned legacy tool . acompli , work different company , you’ve focused productivity market . learned across different experience different product important knowledge use today ? - kady dundas - matthew izattwell , listen , think honest answer question , may surprise , ca n't please everybody , right ? 're building product play crucial role people’s personal life , school , work . part power horizontal nature . allow people canvass creation , articulation idea , et cetera . careful deliberate process use evolve product . mentioned earlier , began journey google collaboration space particular point time allowed u different point view , modern approach , eye towards simplicity didn’t undermine sophistication power product . that’s really strongest . result , task evolving opinion product like doc sheet , gmail , meet , one product , representation point view google bringing , customer actually informing helping u refine time . ultimately requires really understand believe right result customer . may mean case product uniquely powerful key scenario , necessarily like something used -- 're multi-tools , right ? it’s really exciting challenging journey u . absolutely . strong point view , it’s great opportunity get feedback customer listening . please share feedback chat . want hear . right , another question . it’s coming john [ ph ] , it’s going matt . john [ ph ] asks , encourage developer isvs build workspace ? yes , thanks asking question . know talked lot customer user . heart successful platform developer . make developer want build platform ? let’s start open philosophy . google company long time believed openness data , openness access platform , extends workspace . built extensive set apis framework , they're completely open . go build something today right . secondly reach . building something platform , want audience , right ? want build business platform , want success , customer success . -- workspace certainly lot reach . we’re talking 3 billion user million paying business paying customer . fundamental want workspace platform . - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier solterofinally , mentioned apis framework . we’ve put lot effort -- put lot effort making sure easy use easy build . say easy developer point view . shouldn’t take month month trying deduce something work coding [ ph ] documentation , rather something could build prototype afternoon . believe made way . finally , you’ve seen lot logo slide today , discussion point today . really proof point ; atlassian , miro , docusign -- success partner , fact believe better together . absolutely . thanks , matt . okay , javier , we’re coming back question laura [ ph ] . hello laura [ ph ] . yes . laura [ ph ] asking covid still keeping lot company remote , google google workspace team offset diﬃculties distributed work ? lot , honest , simplest answer . look , think -- it’s two-part answer . one side , organization , listen people . get feedback employee . we’ve learned lot different situation employee face daily basis . it’s informed point view , mentioned earlier idea opinion . know work doesn’t take place specific named location , n't like whole host new problem opportunity address . product way , also policy company adopts , like recovery day , home oﬃce type end , et cetera . product perspective , incredible opportunity channel learning , along input get customer around world , even user say helping helpful , guess , broad uniform sense word , helping people use product , successful . , involves whole lot listening , 'm great -- it’s dynamic experience cloud next , also great conversation user customer we’ve every -- , it’s never-ending task . - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier soltero - kady dundas - javier soltero - melonie parkerabsolutely . across two part ; work product . that’s right . yes . right , well , look like time . , i’d like thank everyone joining u today huge thank javier , erika , matt . thank , kady . course . it’s great altogether . thank everyone online joining today . i’d like remind even though finished live q & , day yet . actually another great session begin shortly . it’s chief diversity oﬃcer , melonie parker , going leading dei spotlight session talk importance stem creating pathway job tech . it’s really important topic , hope tune check . detail next website . thanks much joining u . bye . thanks everybody . +++presentation hello everyone . name melonie parker google’s chief diversity oﬃcer . i’d also like introduce malaney [ ph ] who’s u today . she’s going providing asl interpretation . great back third google cloud next . time , we’re going look nurturing developing pathway career tech . today , i’d like talk building diverse inclusive culture competitive advantage u google , it’s responsibility well . get started , want let know chat open engage session . want share thought , share 're tuning , we’ll folk hand join conversation . we’ll also get we’re widen pathway tech career google across industry . first , proud say google committed making diversity , equity , inclusion part everything , build product , build workforce . work hand hand ceo , sundar pichai , part executive leadership team , bring global dei strategy life . also lead passionate group people whose work touch 140,000 employee , stretch across nearly 60 country , help million user use product platform run household , business , life . personally , travel unlikely path land position . 'm black woman grew small town north carolina . brother proud alumnus hbcus . first generation family bring home college degree , earned historically black university , hampton university . unlike many peer , didn’t anyone home explain unwritten rule corporate america help navigate career . instead , cobbled together community mentor , manager , inspirational voice helped find path . that’s idea want focus today . access , opportunity , networking critically important building block successful tech career . that’s especially true folk like come non-traditional background . many people underrepresented community find confronting systemic inequality , lack access stem education , access high speed internet disrupt pathway tech career . many navigate pathway , we’ve seen wake inequality foster sense imposter syndrome inside . it’s sinking feeling doubt ability feeling like fraud , don’t belong , , linger entire career . overcoming inequality creating access opportunity , including underrepresented talent , top priority google . we’re taking decisive action create opportunity steadily grow workforce reﬂects world around u , launch program support community globally , build product better serve user . word , build everyone . need weave diverse perspective every step design , engineering , testing process . innovative idea come everyone ; googlers grassroots level , engaged leader , established diversity council across company . example , google meet team worked light enhancement feature better represent skin tone inclusive way video call . feedback diverse group tester , team able determine right algorithm better work individual across skin tone spectrum . ensured video call meet work well everyone . thanks collaborative work questioning make product equitable . another example , google internal team foster equity technology , empowering black plus community innovate digital space supporting educational journey , helping land role tech industry . we’ve also built external program like cloud career jumpstart . it’s 12-week learning course underrepresented student computer science , information system related major , relevant experience offer free access google cloud associate cloud engineer training prepare certification exam . published diversity annual report . excited share 2020 best year yet hiring black plus latinx plus googlers u.s. also best year ever hiring woman tech u.s. globally . addition hiring , we’re also redoubling focus retaining googlers underrepresented group . full transparency , area must better . google depends best , brightest , diverse talent help u solve today’s challenge , also co-create solution tomorrow’s problem . building lasting model inclusion belonging help employee feel seen , connected , supported , hope proud service . belonging key re-recruiting workforce acknowledging everyone experience culture way . despite best effort , team member still feeling left . work around building culture we’ve working hard co-create . clearly , there’s missing element . different , underlying need feel value , feel like contribution matter , feel like belong . included n't necessarily feeling like belong . invited table welcome table valued like belong . personally , i’ve inspired work john powell . john expert area civil right civil liberty . he’s professor berkeley lead institute othering belonging . look primal need team belong , foster belonging prevents . think , one primal fear ostracized group . aside food shelter , need belong . we’ve evolved ensure could maintain access resource group . many behavior dictated need accepted others . we’re also guided fear losing acceptance . we’ve evolved protect loved one determining who’s who’s . come identifying who’s least risk , perceive like u relegating n't crowd . john call primal sorting people in out ; cool kid versus non-cool kid , othering . don’t necessarily consciously . behavior stem unconscious bias , subtle way send message , even virtually , who’s cool , who’s , who’s valued , who’s . that’s believe work , it’s truly possible foster sense belonging . evolved human , control . way check , noticing turning inward , focusing know , versus turning outward connect explicitly work group , seek way build common ground . would foster belonging empathy . mean need co-create workplace experience internal community , redefine mean googler , acknowledging better , ensuring everyone feel like belong , positioned best work , confidently bring authentic whole self work day . underrepresented talent , make difference surviving thriving career . u accustomed muting part , authenticity empowers u best work . last summer , start global racial justice movement , realized could longer cope switch , check part door act self- preservation lead deep work racial equity , address systemic structural barrier . needed reconcile vulnerable part identity black woman black woman happens lead diversity google . know type workplace environment strive build . collective , consistent effort , we’ll . know google helpful product service reﬂect need people using . best serve diverse global community user , need representative workforce . we’re making progress , know equality persist around access , opportunity , networking underrepresented talent . investment creating pathway stem help ally , broaden talent pipeline , improve product design , fulfill mission making dei part everything . what’s look like ? there’s real cognitive shift happening inside outside google around diversity , equity , inclusion , best build everyone . externally , we’re creating pathway career tech early elementary high school . we’re expanding recruitment beyond usual campus like stanford , berkeley , harvard , yale , doubling higher education institution like hispanic serving institution , historically black college university , serving underrepresented talent . ? know 25 % black graduate stem degree example , come hbcus , like one attended . year , began deepening sustaining relationship hbcus . june , announced historic , unrestricted $ 50 million grant allows president esteemed institution allocate resource manner see fit . we’re also broadening career pathway include major growth google career readiness investment support hispanic-serving institution around u.s. , significant economic opportunity grant workforce development , digital skill training thousand hispanic , career readiness program native american indigenous serving institution . that’s slice work we’re externally . mentioned 2020 google’s biggest year term hiring black latinx talent u.s. , know there’s much work inside google retain grow talent . broadly speaking , we’ve developed racial equity education googlers incorporated new hire orientation . we’ve doubled size retention progression team . , we’re path triple team 2022. enables u provide one one support like coaching , networking , internal mobility opportunity help underrepresented googlers grow thrive . we’ve rolled innovative onboarding program new black googlers feel supported right start . employee want know grow thrive u , that’s one reason we’re working increase leadership representation among woman , black , latinx googlers . we’ve introduced pathway sponsorship , woman technical leadership role . it’s designed accelerate career . leverage partnership two dozen community professional organization . partner offer professional development , well networking opportunity underrepresented googlers . also offer skill building initiative like cloud technical residency program . great intention , we’ve begun building culture belonging googlers i’ve described earlier . we’ve open success challenge . invite explore diversity.google.com . , know many wondering ? weigh strategy around engagement retention , consider role ally driving result . ally leader , manager , peer . support folk marginalized group don’t identify . internally , we’ve created number pathway ally seeking support underrepresented colleague . include allyship pathway , group exercise ally resource practicing encouraging inclusive behavior . also google residence . experience google’s software engineer teach introductory computer science class hbcu campus . faculty residence . 50 faculty member 30 hbcus design project-based industry-informed content , implement content classroom . google doubled size past year . know dei commitment need keep pace . operating global scale , heightens sense responsibility around dei . paraphrase colleague , amy jean-baptiste , there’s blueprint work perfectly . don’t answer , we’re eager share we’ve learned also learn others . spirit learning leadership , hope i’ll invited share discovery progress google cloud next ’22 . closing , mission build everyone , work everyone . help ally smart investment creating pathway stem career , confident talent pipeline ﬂourish . real , meaningful change take year , know . there’s need wait change come . haven’t already , please head chat room join discussion . , share success challenge around creating pathway tech career . kind dialogue open mind truly inspire change . look forward share progress next year . i’ll bring others along journey u share experience . thank wrapping day one google cloud next . it’s great sharing time . look forward seeing tomorrow day two , kick developer keynote . , sure register g.co/cloudnext access content join conversation social using hashtag # googlecloudnext . see tomorrow .