hello , everyone . bonjour . welcome . start , 'd like join matt acknowledging tragic loss life widespread destruction earthquake turkiye syria . heart people . , 're france , birthplace several giant science mathematics blaise pascal , pierre de fermat , joseph fourier , name , whose shoulder computer scientist stand today . livestream , 're coming google paris , home one premier ai research center , le 5 kilometer final resting place pascal , favorite mathematician . fitting setting talk next frontier information product ai powering future . first founder ' letter said goal google significantly improve life many people possible . 's product singular focus , helpful moment big small . think google search , celebrate 25th birthday today -- year . search built breakthrough language understanding . 's take complex conversational query like `` delicious looking ï¬‚aky french pastry shape heart '' help identify exactly 're looking . n't stop . ongoing investment ai , understand information many form , language image video , even real world . deeper understanding , moving beyond traditional notion search help make sense information new way . , simply take picture lens instantly learn heart-shaped pastry palmier cookie . advancement ai also need fix bike chain , get directed exact point video 's relevant , like they're showing put chain back . 're shopping new accent chair , see angle , right search , 3d , place living room ar , augmented reality , see look . pop metro unfamiliar city , find arrow overlaid google map real world , pointing walk right direction . example far cry early day search , always say , search never solved problem . although almost 25 year , search still biggest moonshot . thing , moon -- moon keep moving . perfect search remains elusive , two thing constantly changing : first , people expect engage information naturally intuitively ; second , technology empower experience . creating new search experience work like mind , reï¬‚ect , people , naturally make sense world . enter new era search , 'll able understand information , matter language originated , search anyway anywhere , screen explore real world , express unlock creativity new way . let 's start understanding information . 've seen time time access information empowers people . century , information largely confined language created spoken accessible people understand language . google translate , break language barrier unlock information , regardless language origin . billion people around world today use translate across 133 language understand conversation , online information real world . example , translate lifeline help displaced ukraine adjust daily life new country . war 's early day , ukrainian google translate query grew polish , german european language , ukrainian seeking refuge turned critical information language . recently added 33 new language translate 's oï¬ „ ine mode , including corsican , latin yiddish name . even somewhere without access internet , 'll get translation help need . soon , 'll bring richer , intuitive way translate word multiple meaning translation . whether 're trying buy new novel celebrate novel idea , 'll context need use right turn phrase . 'll begin rolling several language coming week , 's still bridge language divide . bring power translate even language , use zero-shot machine translation , advanced ai technique learns translate another language without ever seeing translation pair . thanks zero-shot machine translation , 've added two dozen new language translate past year . total , 300 million people speak newly-added language . 's roughly equivalent bringing translation entire united state . elizabeth reidwhile language heart communicate people , another important way make sense information visually . fond saying , camera next keyboard . 's back 2017 , redefined mean search introducing lens , search see camera photo . 've since brought lens directly search bar , 've continued bring new -- bring new capability like shopping within image step-by-step homework help . 'm excited announce 've reached major new milestone . people use lens 10 billion time month . signal visual search moved novelty reality , predicted , age visual search . context translation , understanding n't language use . also visuals see . often , 's word context , like background image , create meaning . lens , new advancement help translate whole picture , text . , translating text image , 'd block part background . , instead covering text , erase , recreate pixel underneath ai- generated background , overlay translated text back top image , part original picture . 'm pleased share rolling globally android mobile , use lens start translating text context . see , lens , want connect world 's information one visual time . 're continuing build upon capability , 'll turn liz share . liz ? thanks , prabhakar . already use lens search camera photo , right search bar . 're introducing major update help search 's mobile screen . coming month , 'll able use lens search see photo video across website apps know love android . example , let 's say get message friend sent video exploring paris . 'd like learn landmark see video . long press power button phone , bring google assistant tap search screen . assistant connects lens , identifies luxembourg palace tap learn . pretty awesome , huh ? think like . lens , see , search . prabhakar touched upon sometimes , 's combination word image communicate meaning . 's last year introduced multisearch lens . multisearch , search picture text together , opening entirely new way express . say , see stylish chair , want muted color match style . use multisearch find beige prabhakar raghavananother color . spot ï¬‚oral-patterned shirt , want bleu et rouge instead , use multisearch . let 's see work live demo . oops , missing -- 're missing phone . -- -- okay , 're going move , can't find phone . sorry , 'll one later special q & . okay . spot cool pattern notebook , swipe see text able search search box , letting find something like rug , type tepih [ ph ] , find wallpaper , similar , okay ? unique ability allows u mix modality like image text , open whole world possibility imagine future even modality play . 'm excited share multisearch oï¬ƒcially live globally mobile . mean multisearch available 70 language lens around world . 've taken multisearch step , adding ability search locally mobile u.s. take picture screenshot food dish item add near , find get nearby million business google . next month , 'll bring multisearch near language country lens available . 'll able use near want support neighborhood business need pick something right away . also time 're already searching find something catch eye inspires . next month , 'll able use multisearch globally image see search result page mobile . start using multisearch , 's striking natural feel able use multiple sens search . hope give try . , back prabhakar . thanks , liz , 'll figure stole phone . far today , we've talked ai helping u deeply understand world 's information help access naturally . 've scratched surface 's possible ai . 've long pioneer space , research , also bring breakthrough world product responsible way . 've made significant contribution scientific community , like developing transformer , set stage much generative ai activity see today . 're continuing -- committed continuing bring technology world responsible way benefit everyone . journey 've large language model , make engaging technology natural conversational . back i/o 2021 , unveiled lamda ai model , breakthrough conversational technology . next , 're bringing lamda experimental conversational ai service , fondly call bard . 'll able interact bard explore complex topic , collaborate real-time get creative new idea . example , let 's say 're market new car , one 's good fit family . bard help think different angle consider , budget safety , simplify make sense . bard 's suggestion consider fuel type might spark curiosity , ask explain pro con buying electric car , get helpful insight . know buy new car , 'll plan road trip . bard help plan road trip , take new car spin . might ask bard help find scenic route , interesting place stop along way , fun thing family get destination . bard seek combine breadth world 's knowledge power , intelligence creativity large language model . draw information web provide fresh , high-quality response . 're releasing bard initially lightweight model version lamda . much smaller model need significantly le computing power , mean 'll able scale user get feedback . took next big step opening bard trusted tester week . 'll continue use feedback internal external testing make sure meet high bar -- high bar quality , safety groundedness , launch broadly . human curiosity endless many year , 've helped remove roadblock information follow curiosity wherever take , learning topic understanding variety viewpoint . people often turn google quick factual answer like , constellation ? already today , give fast answer straightforward query like . many question , 's one right answer , call nora query . question like , best constellation look stargazing ? question like , probably want explore diverse range opinion perspective connected expansive wisdom web . 's 're bringing magic generative ai directly search result . soon , ask , best constellation look stargazing , new generative ai feature help u organize complex information multiple viewpoint right search result . , 'll able quickly understand big picture go explore different angle . say , new information constellation pique interest , dig deeper , instance , learn time year best see explore web . open access information core mission , know people seek authentic voice diverse perspective . scale new generative ai feature like search result , 'll continue prioritize approach allow u send valuable traï¬ƒc wide range creator support healthy open web . fact , 've sent traï¬ƒc web every year , year , year prior . potential generative ai go far beyond language text . we've mentioned earlier , one natural way people engage information visually . generative ai , already automate 360-degree spin sneaker handful still photo , something would previously required merchant use hundred product photo costly technology . look ahead , could imagine generative ai might enable people interact visual information entirely new way . might help local baker collaborate cake design client , toy maker dream new creation . might help someone envision kitchen look like green cabinet instead wood , describe find perfect complementary pocket square match new blazer . quest make search natural intuitive , 've gone enabling search text , voice , image , combination modality , like saw multisearch today , liz talked . continue bring generative ai technology product , limit search imagination . beyond product , 's important make easy , safe scalable others benefit advance . next month , 'll start onboarding developer , creator enterprise try generative language api , initially powered lamda , range model follow . time , 'll create suite tool apis make easy others build application ai . bard new ai-powered feature search image generation apis beyond , come ai , 's critical bring experience rooted model word , responsibility . 's 've focusing responsible ai since beginning . one first company articulate ai principle . also embracing opportunity work creative community partner develop tool . ai profound way expand access high- quality information improve life people around world . we're committing -- committed setting high standard bring people way 's bold responsible . far , 've seen applying state-of-the-art ai technology help understand world 's information across language modality . ai also making far natural make sense explore real world , like google map . christopher phillipsover chris share . come , chris . thanks , prabhakar . 18 year , google map transformed people make sense world . 's valuable tool 1 billion people , helping avoid traï¬ƒc jam way work , find restaurant new city much . latest advancement ai computer vision powering next generation google map , making immersive sustainable ever . let show mean . google map , getting direction meant physically printing piece paper . google map re-imagined map could , bringing live traï¬ƒc helpful information place right phone . , 're transforming google map , evolving 2d map multi-dimensional view real world come alive , starting immersive view . immersive view brand new way explore , 's far natural intuitive . us ai fuse billion street view aerial image create rich digital model world , letting truly experience place step inside . let 's take look rijksmuseum amsterdam . consider -- considering visit , virtually soar building , finding entrance get sense 's area . time slider , see look like different time day weather , know visit . help avoid crowd , want point area tend busy . information need confidently make decision go . 're hungry , explore different restaurant neighborhood . even glide street , peek inside understand vibe book reservation . stunning photorealistic indoor view powered neural radiance field . 's advanced ai technique us 2d image generate highly- accurate 3d representation recreates entire context place , including lighting , texture material 's background . also see restaurant 's lighting good date night , outdoor view cafe right place lunch friend . immersive view represents completely new way interact map , using detailed information google map today visualizing intuitive way . 're excited immersive view start rolling today london , los angeles , new york , san francisco tokyo , 're bringing european city like amsterdam , dublin , florence venice coming month . immersive view one example artificial intelligence powering visual intuitive map . also help u reimagine find place go . heard prabhakar talk camera new keyboard , 's also true map . search live view us ai paired unidentified speaker christopher phillipsaugmented reality help visually find thing nearby , like atm , restaurant transit hub , lifting phone . 've recently launched search live view several city , including paris . coming month , 'll start -- expand place like barcelona , dublin madrid . let 's head outside rachel show u work . , rachel . thanks , chris . 'm scoping neighborhood . whenever come new city , 'm always hunt great coffee . let 's see find . tapping camera icon search bar , 'm able see coffee shop well category place , like restaurant , bar store . even see place field view . 'm really able get sense neighborhood offer glance . let 's look coffee shop specifically , really need caffeine . right , look like good coffee option right around . i'm able see place open , 're busy right 're highly- rated . one look pretty good , 'm going tap learn . right . okay , look pretty good . lot -- high star rating . look really tasty cute . right , 's busy right , 'm going head grab espresso . back , chris . wow . thanks , rachel . see , pairing ai ar transforming interact world . augmented reality especially helpful navigating tricky place indoors , like airport , train station shopping center . launched indoor live view select city help . us ar arrow help find thing like nearest elevator , baggage claim , food court . today , 're excited announce 're embarking largest expansion indoor live view date . 're bringing 1,000 new venue city like berlin , london , new york , tokyo , right paris coming month . today , 've seen future map becoming visual immersive , 're also making sustainable . 's helping people make sustainable choice , easy choice . recently launched eco-friendly routing europe , help choose fuel-eï¬ƒcient , energy-eï¬ƒcient route destination , whether drive petrol , diesel , electric hybrid vehicle . 're seeing driver embrace electric vehicle , 're launching new map feature ev google built-in , make sure enough charge , matter 're headed . marzia niccolaifirst , help alleviate range anxiety , 'll use ai suggest best charging stop , whether 're taking road trip running errand nearby , 'll factor traï¬ƒc , charge level energy consumption trip . 're rush , 'll help find station charge car quickly new fast charging filter . many car , give enough power fill get back road le 40 minute . lastly , 're making easier see place like supermarket charging station site new ev icon . 're way pick grocery , choose store also let charge car . look map feature coming month car google built-in wherever ev charging available . help driver make shift electric vehicle , 're focused creating great ev experience across product . instance , way , we'll soon making easy driver specify ev plug type find right charging station along route . 're focused driving . many place , people choosing sustainable option like walking , biking , taking transit . google map , we're making even simpler get around new glanceable direction . example , 're walking , track journey right route overview . perfect time need see path . 'll give easy access updated eta show make next turn ; information previously available using comprehensive navigation mode . glanceable direction start rolling globally android , io coming month . making global impact requires everyone come together , including city , people business . 's 've worked city year provide key insight environmental insight explorer , eie , free platform designed help city measure emission . dublin city council using eie analyze bicycle usage across city implement smart transportation policy . copenhagen , 're using street view car measure hyperlocal air quality project air view . data , city designing low-emission zone exploring way build school playground away high-pollution area . way ai helping u reimagine future google map , making immersive sustainable , people city around world . , 'll turn marzia talk work 're europe google art & culture . thank , chris . 's exciting see google map keep getting helpful . past decade , daily work google art & culture also finding new pathway , specifically intersection technology culture . together 3,000 partner 80 country , brought dinosaur life virtual reality , digitized preserved famed timbuktu manuscript , re-crafted destroyed mayan limestone staircase , found way u human find four-legged friend ' doppelganger famous artwork . latter , least one chris ' dog apparently spent previous life renaissance venice . perhaps , might also heard work popular art selfie feature , helped 200 million people find doppelganger famous artwork . probably n't know art selfie actually first on-device ai application google , applied ai cultural pursuit google art & culture lab paris five year . today , 'd like show artificial intelligence hand creatives cultural expert achieve . first example , would like welcome blob digital stage . thank , blob . , might recognize hallmark good opera right away : base , tenor , mezzo-soprano , soprano . n't familiar world opera singing , experiment created collaboration artist , david li , , gateway learn . blob opera , teamed four professional opera singer , whose voice trained neural network , essentially teaching ai algorithm sing harmonize . conduct blob create opera , hear n't voice opera singer , instead neural network interpretation opera singing sound like . give try join many people around world spent 80 million minute playful ai experiment learn opera . 've seen heard , ai create new even playful way people engage culture , also applied preserve intangible heritage . prabhakar shared earlier , access language translation tool powerful way make world 's information accessible everyone . surprised learn 7,000 language spoken earth , 3,000 currently threat disappearing , amongst , yuri , louisiana creole , sanskrit calabrian greek . support community preserving sharing language , created easily usable language preservation tool called woolaroo , , way word photo aboriginal language yugambeh . work ? open woolaroo mobile phone 's browser , select one 17 language currently featured take photo surroundings . woolaroo help ai-powered object recognition try identify frame match growing library word . tool special show ai help make tangible , different community real people , like one shown , struggle preserve unique heritage . prabhakar raghavannow , let 's look ai service cultural institution help uncover lost overlooked . woman forefront science often received proper credit acknowledgement essential work . take another step rectify , teamed researcher smithsonian american woman 's history initiative developed experimental ai driven research tool , first , compare archival record across history connecting different node metadata . secondly , 's able identify woman scientist variation name sometimes thing like use husband 's name publication . third , 's capable analyzing image record cluster recover female contributor . initial result extremely promising ca n't wait apply technology uncover even accomplishment woman science . preserving cultural heritage online core mission . work hard ensure knowledge treasure provided cultural partner show 's benefit people searching online . say , search artemisia gentileschi , successful yet often overlooked female painter baroque period . 'll able explore -- many artwork , including self portrait saint catherine provided partner , national gallery london , high resolution . click , 'll able zoom brush stroke level see rich detail work . 'll never able get close museum . 's ? actually able bring many artwork right home . click view augmented reality button mobile phone teleport artemisia 's masterpiece original size right front . culture n't stop classical art . keep eye open variety 3d augmented reality asset provided cultural institution . one favorite , besides james webb space telescope one popular query student , periodic table , 'm happy announce , triple number available language include french , spanish , german coming week . 3d ar model google search really unlock people 's curiosity . past year alone , 've seen 8x increase people engaging ar model contributed google art & culture partner explore learn . example awaits intersection artificial intelligence culture , work partner make culture available online . invite discover much google art & culture app . thank , back prabhakar . thanks marzia . today , saw applying state-of-the-art ai technology make information product helpful , create experience multi-dimensional people rely . call making search natural intuitive . , hope mean next seek information , wo n't confined language originated . constrained typing word search box , wo n't beholden single way searching . although 25 year search , dare say , story begun . even exciting ai-enabled innovation work , change way people search , work play . 're reinventing mean search best yet come . thank . merci .