love intro . everybody love entrance music . pleased today ruth porat , chief financial oﬃcer alphabet , u today afternoon conversation . thank much joining u . great back . get started , read disclosure everything else . please note important disclosure , including personal holding disclosure morgan stanley disclosure , appear handout available registration area morgan stanley public website . statement ruth make today may considered forward-looking . statement involve number risk uncertainty could cause actual result differ materially . forward-looking statement ruth make based assumption today . alphabet undertakes obligation update . please refer alphabet 's form 10-k discussion risk factor may affect actual result . ruth joined alphabet senior vice president chief financial oﬃcer may 2015. prior , executive vice president chief financial oﬃcer morgan stanley . welcome home . several role career morgan stanley , including vice chairman investment banking global head financial institution group . 're vice chair stanford university 's board trustee member board director stanford management company . 're also member board director council foreign ruth porat q - brian nowak - ruth poratrelations member advisory council hutchins center fiscal monetary policy brookings institute . bachelor 's degree stanford , mba wharton master 's degree london school economics . welcome . thank . question answer want start high-level question . think third year . last year 're , talked year one working alphabet really focused putting place structure push innovation across organization . talked year 2 really focused process improvement data analytics insight . year 3 focused ? main priority think year 3 ? think primary focus really pace magnitude investing best execution . look opportunity set , think 's quite extraordinary . particular , look opportunity created machine learning , opportunity enhance product service really across alphabet , we're living extraordinary time . come back 's pace magnitude investing . tried lay framework way look planning budgeting capital allocation earnings call describing really 3 wave . look first wave , really ad business site revenue , saw fourth quarter result really strong momentum globally . 're excited still sizable opportunity . 's really led mobile search . go second wave , way think looking extend growth time call google 's biggest bet . 's really cloud , hardware . 's youtube new revenue stream subscription . , sizable long-term opportunity . extending even see third wave kicking . 's bet opportunity . earlier stage . 're focused sizable market , whether 's life science driverless car . think exciting opportunity . started hear u talk bit commercialization opportunity . still early day . main point , 've said since inception company , focused long-term investing . le near-term margin . 's really taking long-term perspective . u , really come back importance prioritization 're going planning . see number thing 've done . example , area robotics , recently indicated exit boston dynamic . ? enable u focus think core set robotics activity really stronger fit 're . robotics fit within x , one bet entity . excited robotics opportunity n't need focused boston dynamic . another area prioritization , early day , q - brian nowak - ruth poratreally made sense nest google hardware separate entity . we've reached point strong product roadmaps , strong geographic growth , great momentum . saw increasingly finding way work together , whether across supply chain go-to- market . 's led logic timing putting 2 together . 's really pace magnitude investing best execution across opportunity set . understood . mentioned second wave growth kind focus 3 main area around cloud , hardware youtube . wanted kind drill little detail . guess start cloud , maybe talk u milestone 've reached cloud business . 1 2 key strategic priority alphabet 's management team really focused differentiate cloud business ? term milestone , 've talking number . $ 1 billion quarterly revenue , 's cloud & apps one key metric . increase number deal $ 1 million , 3x 2016 2017. 4 million paying g suite customer . number really , importantly , underscore work 've building go-to-market capability , product ' functionality , building partnership , example , sap , cisco , salesforce . really excited momentum cloud . investing meaningfully . see comment quarter main driver headcount increase . 's also one key contributor increase capex 're building data center machine support growth 're seeing . term key strategic priority , one 've talking quite time . really play strength . one important 's going security . believe 're leader security . 's clearly 've built google . we're continuing raise bar , extraordinary engineer . we're taking next level . one thing talked 2017 , development proprietary security chip really enables u take identification authentication hardware . 's software , 's also hardware . second important area u strategically data analytics machine learning . customer process huge amount data bigquery . 're excited machine learning enterprise customer across board . 's really eﬃciency effectiveness . think ability leverage 're ai really key . really furthering open agile developer environment . kubernetes , talk quite bit , think , real distinguisher . finally , g suite . , g suite probably one biggest game changer moved google . 's ability use collaborative doc , term productivity eﬃciency able open . 've seen growth number talked . that's translated momentum marquee customer . 've seen across industry , whether 's paypal hsbc , schlumberger , colgate . 've got whole host retailer . 're seeing large-cap enterprise customer 's nice complement strength 've always q - brian nowak - ruth porat q - brian nowak - ruth poratwith growth technology company . really reﬂects milestone opening question . 're excited 's going . lot growth avenue cloud . hardware business served second part wave talk . hardware strategy pivoted couple time year motorola , pixel recently htc . guess question , biggest learning importance hardware business ? opportunity create alphabet ? philosophically important area invest capital behind ? well talk hardware business , talk bringing together -- 's really hardware , software ai . think 's , question , biggest learning . really , early day , integration hardware software . would say ai increasingly important part we're . see across product . home , 've great take-up home product , sold ten million device . since launched mini back fall , selling one home device per second . incredible take-up . large part really ai . 's voice recognition . 's multiple language . great christmas gift n't given someone . dad using joke multiple language . lot different application use home device . similarly , nest , 've integrated ai nest product . visual recognition new nest cam iq . pixel , similarly hardware , software ai . one exciting product feature camera . take extraordinary photo , extraordinary video , ability search however want search bring back experience . bringing best together view , enables u deliver great experience user . another area 's important u second wave . third one around youtube . latest alphawise survey data show think youtube still destination # 1 come ad supported online video leading reach , leading engagement . lot time spent , lot hour consumed youtube . video landscape continues evolve new competition , scrutiny around brand safety , et cetera . 's lot going online video landscape . backdrop , talk sort main 1 2 priority youtube 2018 ? kind layering top , important original content really driving youtube growth ? overall , youtube extraordinary platform . 1.5 billion monthly logged user , 1 billion daily hour watchtime . term 3 key priority 're looking 2018 , real primary focus ensure youtube best experience user advertiser . 've talked q - brian nowak - ruth porat q - brian nowak - ruth poratchallenging issue , kind backdrop ? living . responding really strongly tick thing we've done priority vigilant around abuse . first , higher bar monetization . 're youtube creator , need 4,000 hour watchtime last 12 month 1,000 subscriber order able monetize earn revenue . second 're manually reviewing video google preferred . third , 're really improving 're around control marketer third party working well u look brand suitability . 're meaningfully increasing number people fighting abuse across google . ? 10,000 people 2018 really focused . 's primary area . term original content , premium content , broaden bit . 's lot 're really across board 're excited . original series , 've released 55 program since 2016. 're track release 20 30 year . bunch really exciting one , katy perry , step something 're lionsgate , know name , impulse doug liman . cobra kai , one hopefully lot watching . karate kid . yes , exactly . term area 's premium content , we're working lot tv network , know well , bring premium content platform daily basis , everything colbert jimmy kimmel nba , nfl , ellen , name . lot premium content . third wave sort coming 3 different way 's way look 're youtube tv . 've signed whole host network , 50 network . added number quite recently cnn , cartoon network , tnt , tb . different way 're bringing premium content , including original content , youtube user . 're excited potential . 'll ask disclosure . 've written alphabet incredibly undervalued sum part basis arguably given growth cash ﬂow business . think could trillion dollar company better disclosure . 've seen tech leader sort , throw number . 've seen tech leader improve disclosure transparency . led better understanding business ultimately multiple expansion . 've got onstage , -- like philosophically , alphabet think improved disclosure helping investor better understand what's going company ? liked report , liked video . constantly work provide really strong disclosure , metric needed kind meaningful way people understand 're running business . change run q - brian nowak - ruth porat q - brian nowak - ruth poratbusiness , change disclosure . 've seen u last couple year , thing like creating google bet segment geographic disclosure get better sense actually going around globe . really pleased moved really emphasize gaap result given importance stock-based compensation get real sense investing business . evolved . much focus make sense business . view , 're right thing business , 're right thing shareholder long- term . would also emphasize spend quite bit time commentary around result quarter . 's 're describing happened quarter also importantly outlook . thought go . example past quarter , talking trend tac rate , hopefully helpful understand much expect tac rate continue go , reﬂecting ongoing strength mobile search , first quarter , rate change slow . try give sense think change year-on-year , quarter-on-quarter . would want add though , tac comment top historic pattern . look typically q4 q1 , see step-up given seasonality fourth quarter . -- incremental top normal historic trend . first quarter , end slowing . clear , cac cost sale , tac ( inaudible ) , think complicates trend . youtube spend . exactly . yes . capital allocation , end year , estimate alphabet going $ 120 billion net cash . cash repatriation seems style right given legislative change . $ 3 billion left share repurchase program . talk philosophy capital return , maybe capital allocation , idea even using balance sheet compete investor ' dollar across tech spectrum . capital allocation framework n't changed . laid probably back 2015. back built multiyear look performance bunch sensitivity around . primary use capital continues organic growth . secondary & investment capex . look way try dimension opportunity return capital . type framework -- type , framework enabled u announce first share repurchase program back 2015 $ 5 billion upped completed since ( october -- $ 7 ) ( corrected company call ) . actually , last earnings call , added yet another one . 3. added another , $ 8.6 billion . 're pleased -- 'm pleased q - brian nowak - ruth porat q - brian nowak - ruth poratwe 've able extend return capital way . 's anchored approach . view appropriate way think return . mentioned earlier commentary prepared remark conference call kind helping investor understand 's driving result . want ask couple question search think past 8 quarter , calling mobile search top driver website 's growth . we've seen add extra mobile ad unit . 've seen innovation happening mobile search . adding extra ad unit , 1 2 specific change could call really enabled mobile search continue strong driver ? part language surprised u resiliency desktop . oldest business . still think 's growing high single , low double digit . 's driving desktop strength , ? hopefully , 's good news answer one single thing driving strength particular mobile search . tried lay couple quarter ago trying get kind even deeper hood key driver catalyst , main thing team assumed -- user behavior changing 're becoming thoughtful smartphones size grown . , think back use , frequently transacting , something , evolving . way swipe evolving , kind utilization . approach throw assumption , test everything constantly . result , come 100 enhancement every quarter . new line inquiry give u small thing aggregate enhance user experience . -- question , 's really intriguing way live smartphones swipe also changed way actually look desktop . opportunity make tweak , enhancement , whatever want call , desktop added performance desktop . talk various call , desktop still relevant particular complex query like insurance holiday plan , vacation , travel . 's place tend heavily go one thing another . simple answer question n't take anything granted . n't assume endorsement . 's constant enhancement . 's part dna . yes , constant innovation . map monetization . sometimes say google map under-monetized asset covered . certainly almost feel like utility without monetization switch ﬂipped given user base engagement . learned far early map monetization ? factor alphabet considers determining whether push monetization platform like , fast go ? thing look ? q - brian nowak - ruth porat q - brian nowakso map great example . take back time mission company , let 's -- 're going organize world 's information , make universally accessible useful . geo , 's called map business . view let 's get -- get information user , make universally accessible useful deal monetization later . evolved result 1 billion user monthly map . think -- way use , would assume people like , 're somewhere , 're often saying , `` whatever near , '' typing , `` whatever near ? '' what's interesting , point , n't even need say type , `` near . '' context becomes clear . 're saying , `` whatever , '' give set -- send back whole host site near . fact , comparable search using ? near ? excluding ? near ? 150 % last year . people figured use map increasingly useful way . excited potential map . 're excited advertising side also 're -- enterprise side , looking licensing map technology developer develop third-party apps example ad side 've done recently . added chat q & business listing user merchant exchange information . we've added post enable merchant provide update . 're experimenting map promoted place 've added health wellness , ability book appointment one access dining . , , example ongoing change . 's much responsive user looking . started mission make universally useful accessible 've gone monetization . map under-monetized , think play one under- appreciated asset . business power 1 billion android device , taking 30 % cut via transaction . seems like pretty good business . talk innovation play . excites 's going drive play , engagement potential monetization potential , time go ? well 've hit -- one really valuable thing . 1 billion user . 've got 8 billion new apps installed per month . extraordinary global reach play . think 're number thing really make experience frictionless possible . example , 're partnering 140 carrier billing partner . reduces friction buying process . map went host innovation 're , 're play make useful possible . 've added audiobooks , `` try '' button . 're host different thing play . sheer reach , said , quite compelling . moving bet little bit . waymo , 's busy couple year . 4 million mile driven , testing 25 city . 's short ﬂight arizona . 's potential people ride around waymo autonomous car . - ruth porat q - brian nowak - ruth porat q - brian nowakseems like 's important bet . look waymo ? think still misunderstood part waymo 's potential ? n't waymo really -- n't waymo autonomous become utility much way search ? n't like drive . love waymo . ca n't wait 's ubiquitous . think exciting element , 've talked lot earnings call , 1 million people die road every year . much human error . ability actually contribute saving life one exciting element . second ability transform city . think , n't need many parking space lot . repurpose money city spending parking put school playground education something , 's exciting . look 're solving . going back first question , great example machine learning really extending product across 're . machine learning key safety self-driving car . think 's exciting opportunity . phoenix pilot first self-driving car service opportunity . 've talked , 's host thing , including logistics last mile city , personal service . view promising still early opportunity . want people great experience phoenix continue roll . understood . fiber , 's lot investor discussion fiber last couple year . almost debate whether strategy changed kind way think business . guess question . one , strategy changed ? , ? looking ahead , key milestone 're looking fiber ? one thing changed view 's real need quality service . looking rollout going back 2015 , '16 , view done enough . really appropriately self-critical use technology fundamentally change implementation approach , whether deployment delivery service home , user . n't kind breakthrough 10x moment . result , concluded would pause pace rollout . 're still implementing , executing city announced slow pace rollout could spend time really bring technology bear meaningful way . 's really specifically focused deployment delivery . -- ask milestone , view , something substantively enough value justifies accelerating rollout , 's 're looking . 're delighted brought new ceo , dinni jain , really strong history industry . continuing fortunate . - ruth porat q - brian nowak - ruth porati want go back kind high-level consumer behavior little bit . 's decent amount investor debate potential e-commerce search disruption question -- point search retail consumer product , changing , potentially moving away alphabet toward company , toward large e-commerce player ? echo . voice search question mark . mentioned home . know billion smartphones android . guess question , think point searching retail consumer product changing , something concerned ? monitoring ensure alphabet 's product still stay front people think buying thing online ? top priority . 've heard u say many time , 's user experience delivering content information user want . 've seen user go desktop mobile , text search voice search . increasingly , people living multiple screen . multi-screen environment expect continue future . sundar talk u moving mobile-first world ai-first world , key thing 're focused , mean assistant ? assistant available 400 million device , everything google home android phone tablet , headphone , tv , watch , kind . we're continuing build functionality assistant . example , google home , home recognize 6 voice . 're -- increasingly different language . 're looking bring existence new surface . android auto , example , available 400 car model . 're also growing number action assistant . 1 million action execute assistant . view prior move product , 've already talked couple , deliver user experience , monetization follows nicely . user experience point , want talk payment . 've seen alphabet 's payment strategy evolve time year . seems like time go , clean , frictionless online payment offering going pretty important directly linking transaction ad spend . biggest learning payment front ? think biggest challenge overcome really drive payment adoption ? completely agree reducing friction really valuable part increasing take-up utilization . one key thing brought together various brand approach payment . google pay , new mobile app . 17 market , u.s. , u.k , japan host others . view 're developing simpler , faster approach excited . increasingly , 're going able use google pay across google product , play , youtube , chrome . 's , useful . thing we're payment different -- approach 've taken india . part broadly call nbu strategy , next billion user , -- q - brian nowak - ruth porat q - brian nowak q - unidentified participant - ruth poratactually bit misnomer ? like 4 billion user . customer base , user base younger , 's urban , dealing different infrastructure need . dedicated effort focused specific product need market . one exciting one designed specifically nbu specifically designed india call tez . 's mobile payment product india . launched fall last year . already 12 million user . extraordinary product . 're excited mean payment also example building designing product next billion user . one question . 'll open audience q & couple question ruth . question , feel free raise hand . 's mic runner 's running . last one & . 's often press speculation alphabet trying accelerate growth market strategy & . saw activity htc second half last year move hardware . maybe talk little bit philosophy think build versus buy maybe even specifically talk htc . excites ? much view & great accelerant business . company throughout history . 've often talked , high bar & . & well done accelerant . pick great talent . fill product hole . well done , real anchor . 'm pleased got tremendous corporate development team continues look . active quite number deal . particular , 're filling product area support growth cloud business given important u rapidly market moving . ? probably one primary area 've seen u acquisition . htc , acquisition htc 's business logical u . added 2,000 really talented engineer focused pixel product . 's perfect example able pick , add hardware team really hit ground running way give u scale think add momentum hardware . continue looking . , view great complement 're organic growth . question audience ? anywhere ? front ? seems like feedback large department cio seem suggest enterprise sale force google cloud somewhat lacking intense enough -- n't enough distribution . guy think growing sale force ? think may behind ? q - brian nowak q - unidentified participant - ruth porat q - brian nowak - ruth porati think behind . think 've acknowledged . also acknowledged enterprise business , certain respect , different consumer business . yes . 're building great tech infrastructure security data analytics machine learning , thing talked . really needed meaningfully build sale team people experienced enterprise . one primary area diane greene focused came . also increasing partnership multiply sale . 's mentioned sap , cisco , salesforce , dell , others . another primary area . think comment may accurate couple year ago . view look momentum business , see customer base 've built . , part , important part much focus sale team build momentum sale team . one front . yes ? youtube tv , 's longer-term strategy ? think 've seen estimate margin product , maybe n't generate lot profit standalone . longer-term strategy perhaps , example , directly buy sport right targeted advertising ? would love hear monetization . 's bit hard hear . think 're asking 's long-term strategy youtube tv thinking sport right thing . youtube tv , think many way , build strength . 's younger demographic , people consuming content different way . interface created one 're accustomed . view brand consumer love . right reach . 're providing natural way consume content want wide swath , indicated , content available . already lot sport part program . think , continue way content consumed . actually added much discussion today . right . , 're clock . thank . thanks .