hello . thanks joining u , whether 're streaming show around world live u pier 57 new york city . extra special welcome friend japan across asia staying late u today . 2023 big year google . 've following company , know celebrated 25th birthday last month . 's year massive innovation . we're sharing ai breakthrough new research weekly basis . , 've worked tech industry long time , 've never seen anything like speed innovation google right . five month since google i/o , 've rolled new capability across many google product , including search , workspace , android , bard . always , focus making ai helpful everyone , way 's bold responsible . , today 're going talk mean pixel , phone engineered google . much share . , looking around room , see people first pixel launch seven year ago . remember , shared vision mobile computing , world evolving mobile-first ai first . explained pixel designed bring hardware software together ai center deliver simple , fast , smart experience . , since , pixel 's many breakthrough feature technological first . 'm proud consistently 've tracked early vision pixel ai-centric mobile computer . 're still , people taking notice . pixel fastest-growing smartphone brand top market one grew unit sold year-over-year . across google 's entire line pixel phone , we're taking approach advanced hardware need amazing software state-of- the-art ai reach full potential . time , cutting-edge software ai model come life help advanced hardware . work closely together , see approach across google . custom-designed data center google's tensor processing unit run latest ai model google deepmind . 's true pixel phone , pair custom google silicon advanced software personal ai completely unique smartphone experience . , 's even true pixel camera , us google ai model go way beyond taking good photo . pixel camera make easy get beautiful shot nearly impossible lighting condition , track moving subject , get color skin tone right . computational photography pixel camera one biggest mobile computing breakthrough last decade , 's moved entire industry forward . idea ai-centric mobile computing radical concept pixel first launched . pixel 's demonstrated 's clearest path helpful , simple , personal smartphone experience . past year , 've applied experience ai phone growing pixel portfolio device , like watch , tablet , foldables , bud . google ai get better , device keep getting better , . instance , week , 're rolling biggest update ever pixel bud pro , number ai- enabled feature improvement . 're improving clear calling technology , automatically reduces background noise enhances voice phone call receive . n't matter person calling busy sidewalk noisy restaurant , 'll hear even clearly . work every call . need press button turn time . pixel bud pro also among first earbuds use bluetooth super-wideband speech . double bandwidth make voice sound natural . combined clear calling , phone call sound much better . listen . ( video presentation ) really hear difference . , ai make pixel bud pro convenient use well . listening music need quick chat coworker tell barista coffee order , start talking . pixel bud pro automatically pause audio turn transparency mode . scrambling pull phone pocket take earbud . 're also reducing latency 50 % , great news gamers . update today read google store . james parkpixel bud pro n't device getting boost today . new feature drop rolling today , 're bringing dual-screen interpreter mode pixel fold . whoever 're talking personal translator across 45 language . along device update , 're also tapping google 's ai research create richer user experience apps service . instance , see many opportunity bring ai google home make smart home intuitive helpful . hard keep track 's going home . 're vacation busy week , catching involve lot scrolling . generative ai help synthesizing info simple view . google home app , 'll soon get streamlined view happened recently quick easy summary . 're wondering package , 'll able ask home natural language quickly find clip 're looking nest doorbell video history . 'll easy take action insight , . type follow-up query , home app able generate suggested automation device . 'll rolling experimental feature subscriber next year , 've got whole lot came . today , 're going show next evolution pixel wearable phone pull together premium hardware , helpful software service google , latest state-of-the-art ai research . 's action-packed show , let 's get . 's james show next generation pixel wearable . hey , everyone . last year 's pixel watch first device combine best google 's helpfulness health fitness expertise fitbit . beginning . 'd like introduce google pixel watch 2. 's completely upgraded inside , including major performance improvement . getting google fitbit experience wo n't find smartwatch , best fitbit health fitness tracking . 've upgraded design material well . people love sleek water droplet look first pixel watch . 're upgrading low-profile design pixel watch 2 durable cover glass 100 % recycled aluminum housing 's lighter comfortable wear 're play rest . took care new band watch face . elegant metal designed impress . new sport design breathable . pixel watch 2 us simple band mechanism , last year 's pixel watch band still work great . 'll see big upgrade across entire pixel watch 2 experience . new quad-core cpu give smooth , snappy performance . battery life improved well . even display always-on mode , 'll get 24 hour use single charge . charge faster , , 12-hour charge 30 minute . 're also getting full wear o 4 experience new apps like gmail calendar , improvement youtube music , map , google assistant , third-party apps know love . helpful apps all-day battery , pixel watch 2 great companion adventure . get bind , pixel 's safety feature like medical information emergency sharing right watch . 're also bringing safety check pixel phone make sure feel alone trail walk home . set timer expect arrive back home . ca n't check expires , safety check share location emergency contact . way , fitbit premium , use safety feature like safety check emergency location sharing even n't connected lt-enabled pixel watch 2 network . , started fitbit 16 year ago idea new generation wearable sensor could help people live healthier life . 's mission 're still combined fitbit google team . pixel watch 2 , 're bringing together new ai algorithm , upgraded software , three new sensor give complete picture everyday health . pixel watch 's heart rate sensor upgraded single-path sensor brand-new , fully-redesigned , multi-path sensor . 've 10x-ed number optical channel measure heart rate compared first-gen pixel watch . heart rate measured multiple location wrist accurate reading . combined improved ml algorithm , pixel watch 2 produce 40 % accurate heart rate tracking vigorous activity like hiit , spinning , rowing . enhance workout , new coaching feature keep pace target heart rate zone , glanceable ui help nail interval . new skin temperature sensor delivers better insight sleep overall wellness . new continuous electrodermal activity sensor , ceda sensor , power fitbit 's body response . detects moment 're physically showing sign stress , offer intervention de-stress , afterwards prompt reﬂection day week help better manage stress future . let 's get closer look best fitbit best google come together pixel watch 2 . ( video presentation ) amazing . 's always inspiring hear story like shauna 's . , u olympic climber parent , u could benefit complete picture health wellness . 's reﬂected newly redesigned fitbit app , launched last month . new app give holistic view health wellness focus metric matter . 'll see new structure three tab streamlined ui . today tab keep track stats goal . coach tab offer easy way browse filter workout rick osterlohand mindfulness session . tab help manage personal detail , goal , achievement , connection friend family . looking ahead , see many possibility use ai bring personalized coaching , dynamic workout recommendation , even context insight . example , fitbit app use generative ai surface connection correlation fitbit data . 's time think , hey , today 's run felt harder usual . compare previous run ? something overall data could explain ? fitbit answer question analyzing relevant data . case , latest run 5k . fitbit surface compare recent run similar distance . fitbit confirms pace bit slower offer insight today 's run felt harder usual . turn route took bit hillier normal . also point recent downward trend sleep score combined hill , might impact perceived exertion . , spot , fitbit generates chart specifically question latest pace compared similar run , providing dynamic view fitness data previously n't available . generative ai side , 'll many creative way dig health fitness data . 'll get validation day hill run feel harder usual . 'll rolling capability early next year trusted tester fitbit app part new fitbit lab program priority access pixel phone owner . keep eye ai-powered fitbit lab experience follow . new sensor , longer battery life , new feature like body response , updated watch face band , updated fitbit app , pixel watch 2 delivers completely upgraded smartwatch experience . ca n't wait try . pixel watch 2 come wi-fi lte version . pre-order starting today , 'll ship next week . every pixel watch 2 also come six month fitbit premium , unlocks whole new level insight content help inform wellness journey . fitness tracker fan , check just- released fitbit charge 6. delivers accurate heart rate 've ever released tracker . 's first tracker include google essential like map , wallet , youtube music control . next , 's rick introduce next evolution pixel smartphones . pixel first phone deliver many innovation , thanks tight integration google 's ai research . first phone truly see dark . first phone answer phone . first phone unblur photo . first phone car crash detection . first phone protect browsing built-in vpn extra cost . whole new set first show today . claude zellwegeri 'm excited introduce next evolution ai hand , google pixel 8 pro google pixel 8. latest phone bring together many technology across google . 're first phone use latest google tensor chip . include best android experience , first-of-their-kind camera experience , latest ai advancement google . inside , pixel 8 pixel 8 pro built deliver help need way google . see , 're absolutely stunning . 's claude take gorgeous design detail . pixel 8 pixel 8 pro beautiful phone 've ever made . 're centerpiece google 's growing pixel portfolio . see well they're complemented rest family . every pixel device , phone hand , watch wrist , bud ear , tablet home , designed fit life seamlessly provide helpful , ﬂuid experience reﬂect human , optimistic , daring design pixel known . instead angular corner edge , pixel device replicates calming feeling picking smooth piece sea glass . pixel 8 evolution iconic pixel design ﬂuid contour smaller size feel natural hold . pixel 8 pro introduces new , considered design element portfolio . 're using soft , silky , matte glass finish contrast high-polished camera bar highlight powerful new camera system . bring thoughtfulness pixel 's color palette , continues evolve natural inviting view . porcelain shade pixel 8 pro accented soft gold trim luxurious ceramic look . new bay blue color energetic hopeful . 're even updating pixel bud pro today new color go new phone , including bay blue porcelain . company , know device manufacturing carry heavy responsibility , take responsibility seriously . continue design product sustainability mind beginning . 're working towards google's commitment net zero emission 2030 reimagining material go product , manufacture , distribute . that's 're fourth generation pixel phone use recycled aluminum . fact , every device see today us repurposed material , 100 % recycled aluminum enclosure pixel phone fabric watch band . pixel 8 packaging completely free plastic . another aspect sustainability longevity . accident happen , 're working make pixel phone easier repair . 've partnered ifixit offer part , tool , repair guide directly diyers 's easier ever repair display , battery , camera . monika guptanow , one important design element pixel 8 's design surface look , display . phone show world way actually appears real life . 've working new display offering , 're calling actua display . 'll see first time pixel 8. 6.2-inch actua display pixel 8 42 % brighter pixel 7 give ultra real-world clarity video , game , photo , everything else phone . pixel 8 pro take real-world display technology next level new super actua display . 6.7-inch display even immersive , 's brightest display yet stunning peak brightness 2400 nit variable refresh rate intelligently adjusts 1 120 hertz . even direct sunlight , 'll love true-to-life ultra-hdr image look . back pixel 8 pro , see 've added new temperature sensor . 's convenient quick way check temp pan make sure milk baby 's bottle right temperature . 've submitted application fda also use thermometer app take temperature , saved fitbit app future . along beautiful update body , display , finish , material , color , pixel 8 pixel 8 pro getting big upgrade inside . here's monika tell u next generation google tensor . pixel 8 's helpful ai experience start right silicon . let introduce new google tensor g3 . 's latest mobile soc designed specifically bring google 's ai breakthrough directly pixel user show world what's possible . new tensor g3 chip , every major subsystem upgraded . includes latest generation arm cpu , upgraded gpu , new isp imaging dsp , course , tpu , on-device ai engine 've custom-designed run google 's ai model eﬃciently . want show model look like on-device level tensor continues push boundary come ai innovation mobile computing . let 's start growth machine learning model pixel . compared first generation tensor pixel 6 , new pixel 8 run twice many machine learning model device . 's massive jump short time . mean pixel 's machine learning n't speech photo anymore . ml model enhance every aspect pixel 's user experience . model getting sophisticated . heaviest model pixel 8 10 time complex compared pixel 6. tensor g3 eﬃcient , run ml model , complex model , many case , run concurrently pixel deliver many unbelievably helpful experience phone like amazing new pixel camera capability , 'll see bit . shenaz zackbut first , let 's talk pixel 8 's new speech enhancement . pixel speech natural language understanding continue lead industry on-device accuracy rival machine learning data center . already use pixel type , edit , send message voice . pixel 8 even know language 're speaking switch back forth talk multiple language . phone let . pixel 8 also first phone use text-to-speech model google us data center . long press power button pixel 8 read web page loud . super useful want listen article walking dog , berkeley . [ ph ] let 's take listen . ( video presentation ) voice sound natural fast forward modify speed . even ask pixel read page different language . google 's speech model also behind pixel call assist , suite feature make phone call life easier like helping navigate phone tree automatically removing background noise call clear calling saving call n't want call screen . improved ai , next generation call screen helping pixel user receive 50 % fewer spam call average . silently answer call unknown number new , natural speaking voice . 's smart enough separate call really want call really n't . here's 's happening behind screen . ( video presentation ) see pixel user love feature . call travel actually important . ( video presentation ) call require moment attention . call screen soon offer contextual reply respond tap without even taking call . playing phone tag doctor 's oﬃce confirm appointment . next generation auto-call screen even work pixel watch connected tensor-enabled pixel phone . 'll come pixel watch pixel watch 2 feature drop later year . improvement coming pixel 8 tensor g3 . new generation tensor , 're pushing boundary on-device ai redefining state-of-the-art mobile computing . 'll see big jump across practically every major user experience pixel 8 , including camera . 's shenaz take u first coming fully upgraded pixel 8 camera . much exciting new camera magic share today , upgraded hardware , breakthrough feature , new way work motion sound , completely new image capability . incredible pixel 8 camera combine powerful ai tensor g3 fully upgraded ultrawide new wide camera 's capable producing 2x optical quality image , even better low-light performance . biggest leap forward pixel camera year video . video capability pixel 8 represent year r & across tensor , ai , software . combine work upgraded main sensor 'll see vast improvement low-light video performance , dynamic range , shadow noise . 're continuing expand image equity effort real tone , video photo accurately portray wide range human skin tone . along pixel 's best-ever skin tone accuracy video , 'll see improved mixed lighting performance much faster autofocus low-light . matter 're creating pixel camera , everyone look like beautiful self . , every creator know , visuals half equation come great video clip . pioneering new computational audio capability first-of-its-kind feature called audio magic eraser . let reduce distracting sound video using tensor g3 advanced machine learning model , 's easy enough anybody . audio magic eraser identifies different sound video sort distinct layer control . , tap , baby 's video sound way want . alongside breakthrough video capability , pixel 8 introduces whole set new feature make easier ever get great photo , even trickiest condition . like 're trying take group photo , find somebody always blinking rolling eye . group photo tough , pixel give option make easier new best take feature google photo . best take us series photo taken closer together help create shot want . choose think best expression everyone photo . let 's take look . ( video presentation ) best take let use photo take get photo thought took . course , sometimes might want use imagination create something new . announced i/o , magic editor google photo let use generative ai reimagine photo . tap circle object want edit , drag reposition subject , pinch resize , use one-tap presets make background pop . 's intuitive new way edit control image , whether want better capture moment add creative touch . pixel camera continues get accessible , help people vision impairment get perfect photo . guided frame work front rear camera , recognizes face , like dog dinner even document . pixel 8 re-imagines smartphone camera . best take , generative ai magic editor , best-in-class video audio magic eraser . 's whole lot first new way get creative video image . take look . ( video presentation ) pixel 8 's camera truly magical . know , people wo n't satisfied anything absolute best camera smartphone . 'll get pixel 8 pro , everything saw pixel 8 much people want powerful camera system . every camera pixel 8 pro upgraded . triple rear pro camera system get new main sensor better low-light performance , bigger ultra-wide lens even better macro focus , upgraded telephoto capture 56 % light take photo 10x optical quality , 've added autofocus front-facing camera take best pixel selfies ever . , combine upgraded hardware advanced google ai , make easy everyone get picture-perfect pixel photo lighting condition . 're also introducing new pro control pixel 8 pro photographer want total creative control camera . adjust setting like iso sensitivity , shutter speed , lens selection , focus . also get high-resolution 50- megapixel image across zoom range jpeg raw . open raw image adobe lightroom , 'll see retain signature hdr+ adjustment . gave pixel creator lab photographer early access pro control , see range possibility , like gorgeous studio photography , dreamy landscape , full control long exposure . know way around camera want experiment learn , pro control unlocks truly pro-level camera experience . pixel 8 pro 's combination upgraded camera , tensor g3 , computational audio mean video sharper , vibrant , sound better ever . video pixel 8 pro gorgeous . 's best video quality ever pixel , going even show 's possible computational audio , introducing new form video processing called video boost . totally change game . look compare different phone picked recently . see skin tone lifelike properly balanced , mountain sky full dynamic range . video vivid color detail pixel photo known . 's every frame 4k video gone hdr+ image pipeline . one-minute video 30 frame per second , 's processing 1,800 photo . video boost make possible pairing incredible camera hardware tensor pixel powerful data center . sound diﬃcult , could n't simpler . record pixel 8 pro video video boost enabled 'll high-quality version right away . meanwhile , video uploads cloud google 's computational photography model like hdr+ applied entire video , every single frame . sissie hsiaoand 's ready , boosted video automatically appears google photo library . use video boost low light , automatically enables night sight video first time pixel . check one favorite photographer able night sight video . ( video presentation ) look stunning , right ? subtly enhancing light scene , 're getting truer color , detail building , clearer dynamic range colorful light make cityscape . even fine detail small alleyway , look like city night . video boost pixel 8 pro , 're getting best low-light video smartphone . video boost coming pixel 8 pro feature drop december , 're going love . perfectly demonstrates set pixel really apart smartphone . powerful on-device processing tensor g3 coming together google 's state-of-the-art research machine learning ai . processing video augmented one world 's powerful cloud computer . 's unique combined approach , data center act virtual component pixel . make seemingly impossible task possible way google . video boost n't feature draw google 's cutting-edge data center model . 've got big change coming google assistant , thanks advance generative ai . 's sissie give first look . seven year ago , introduced google assistant first pixel phone . since helped hundred million user across different device get thing done home go . today , want show google changing deliver helpful experience people world . key generative ai research . bringing latest model mobile device 's always open many new possibility . month ago , launched bard early experiment . 's conversational ai tool let collaborate directly capable model . bard help brainstorm idea game night friend , get creative inspiration new project work , pick tip home repair , learn new skill . since bard 's launch , 've learning iterating super fast make sure bard helpful accessible people everywhere . fact , people using 40 language across 220 country territory . recently launched new extension make possible bard collaborate apps like youtube map even content doc gmail . find , summarize , answer question across personal content one place . bard 's language understanding , complex reasoning , generative capability fueled excitement realizing vision google assistant . assistant great handling quick task like setting timer , giving weather update , making quick call , much 've always envisioned deeply capable personal assistant able . technology deliver n't exist . today , 'm excited share early peek something 've working . call assistant bard , brings best experience right phone . 's step towards vision deliver world 's helpful personal assistant . assistant bard combine personalized help reasoning generative capability , hear , speak , see , even take action help right device always . experiment 're super excited . let show example 'll able . great assistant help make sense day stay top 's important . open assistant bard say , catch important email missed week , 'll get rundown 's inbox . three important email , including party invite . assistant bard dig detail . grayson's party ? spot party across river brooklyn . long take get ? like , quick direction google map . course , still use classic assistant feature . text jenny , want ride grayson 's party ? see assistant bard pull together information need different apps service get stuff done much faster . , say , 're renting house los angeles friend weekend . check specific . make grocery list weekend 10 people . go heavy snack , 'll probably want smoothie , recommend include ingredient . imagine much time would take make . quick tap , move dock share friend coordinate . took le minute create . , ask recommendation thing see , build weekend itinerary , discover best spot soak view , anything else need make planning prep breeze . say decide go hike dog , reach fork trail . flip coin ? nope . simply snap photo trail marker ask path recommend group small dog ? like , know north trail best one dog 's little leg . first , snap photo baxter . perfect photo need perfect caption . assistant bard creative partner . check . pop photo use visual cue . assistant bard see 's screen , understand context , help need . create cute social caption baxter . quick easy 're back enjoying hike . conversational overlay completely new way interact phone let assistant bard meet wherever . 're excited what's possible bring helpful generative ai capability one assistive experience world . assistant bard coordinator help take something plate , planner useful travel tip , rick osterlohcreative partner turn inspiration , much . hope change get thing done bring idea life like true assistant . we're rolling assistant bard select tester shortly 'll expanding availability opt-in experience next month . pixel 8 user keep eye try . back rick final pixel highlight . 've heard lot incredible experience transformational new technology 're bringing pixel , thanks google 's deep investment ai . beginning . google 's ai research team changing everything space generative ai foundation model . 's paradigm shift computing lead contextual , personalized , powerful help . instance , proofread gboard take advantage generative large language model cloud go way beyond fixing typo . offer help spelling , grammar , punctuation error single tap . another example , pixel 's getting better understanding language content like web page . 's long article thing around pier 57. tap summarize pixel generate quick overview . google's generative ai model help even busiest day . , imagine future generative ai run right phone u throughout day . pixel could even personalized , responsive , always ready help . 's news . engineered pixel 8 pro first phone run google's foundation model directly device . 've worked closely research team across google take advantage advanced foundation model distill version eﬃcient enough run ﬂagship pixel . even distilled on-device generative ai model really complex . pixel 8 pro run generative ai 150 time computation largest ml model pixel 7. lead directly improved experience pixel 8 pro , like better magic eraser super useful removing distraction image . on-device generative ai , remove larger object people without smudging photo . instead blending surrounding pixel , improved magic eraser generates completely new pixel fill space left behind car , people , anything else n't want shot . get higher-quality image look way want . 'll get upgraded magic eraser right away pixel 8 pro we're working hard lot generative ai feature coming pixel next month . instance , recorder getting even helpful on-device summarization . recorder already incredible way capture make sense audio accurate live transcription powerful search running right phone . on-device generative ai pixel 8 pro , 'll able get concise summary recording quickly recap highlight recorded meeting presentation . coming month , pixel 8 pro 's on-device llm also power smart reply gboard . 'll see better conversational awareness generate higher quality reply suggestion . along speech language , pixel always pushed boundary 's possible imaging . major breakthrough mobile computing , pixel 8 pro first smartphone custom generative ai image model on-device . newest feature building zoom enhance . pinch , zoom enhance intelligently sharpen enhance detail image get closer ever , even forget zoom . 's incredible application generative ai , opening range possibility framing editing image . kind zoom enhancement used see science fiction , right phone hand . early application on-device foundation model run tensor g3 . n't often far distant future . pixel 8 pro ship updated magic eraser others available upcoming feature drop starting december . year come , pixel 8 pro bring latest on-device generative ai innovation google roll new feature . 're excited future pixel portfolio . thanks letting u share vision today . 'll find new product available pre-order right google store . pixel 8 come unbelievable camera photo video , brilliant actua display , powerful new tensor g3 chip helpful feature like best take new call screen . pixel 8 available pre-order today great offer . come three color 's shelf next week . pixel 8 pro true ﬂagship phone never-before-seen feature design element . 're getting super actua , best pixel display ever , upgraded performance , enhanced connectivity , faster charging speed . 's first pixel temperature sensor . get massive upgrade camera sensor lens , pro control experienced photographer , industry-leading video , thanks video boost . 's first phone engineered built generative ai era new breakthrough ai feature coming later year many future . pixel 8 pro available pre-order fresh range color 'll shelf pixel 8 next week . pixel 8 8 pro also first phone ship android 14 , bringing exciting new capability like generative ai wallpaper , customizable lock screen , monochrome theming , ultra hdr , . 's exciting time pixel family . vision ai-centric mobile computing guided u past seven year . say every year , feel like 're getting started . 're hoping pixel 8 getting started 'll year ai advance breakthrough . 's first time , google expanding pixel support seven year . seven year o upgrade , security update , feature drop , ai innovation . mean pixel 8 pixel 8 pro supported way 2030. major smartphone brand offer committed level support longevity . well , 's show today . 's lot new product service . get detail right google store 'd also love see google store location new york newest store headquarters mountain view open next week . thanks much joining u . 'll see soon . bye .