hi , everyone . thanks tuning today . 2020 incredibly challenging year many reason . hope family okay . given 's going today , google 's northstar helpful people feel important ever . lot thing weighing heavily people 's mind right , everyone access usual outlet bring u comfort relief . thing like connecting family friend , traveling , even simply going movie challenging . today , want bring thing 've working across google hope bring little joy , entertainment connection people's life . today , hear team device service play unique role delivery google 's helpfulness . shalini isabelle tell new google tv chromecast change way people search organize content tv . mark , help special guest , mark ronson , explain 've designed new smart speaker fill entire home music demand streaming service like youtube fraction whole home audio system would normally cost . maya , shenaz , soniya share 're putting g 5g two new pixel phone built android . 're faster , helpful affordable people experience next chapter mobile technology . latest product service bring together best google 's ai , software , hardware create helpful experience built around , need , want . need say hey , google tap button get help shalini govil-paiin moment . grab snack , get comfortable , enjoy first look new line helpful product . play launch night . ( video presentation ) many family , tv heart entertainment home . remember growing india , always looked forward sunday evening family would come together watch tv . 's usually bollywood movie . one channel . called doordarshan literally thing time . much content choose whether 's movie , show , live tv , youtube 's across hundred content provider . actually take longer choose something watch watch content . building everything 've learned android tv , today really excited introduce google tv . ( video presentation ) google make easy anyone enter something looking find result right away . 's experience want recreate google tv , whole new approach , whose aim deliver entertaining personal experience recommendation discovery paradigm made . example , 'm huge fan drama . would usually look within different apps figure watch . google tv , 'll see row tailored recommendation across favorite streaming subscription , one place making way faster find something watch . many time happened someone tell great movie watch great show watch 're street want remember name , 've forgotten time 've gotten home . happens time . another great feature brought google tv watchlist , give one easy place bookmark movie show want save later . even add watchlist phone laptop waiting tv get home . youtube tv fully integrated , need never miss live event . record phone , well get unlimited dvr functionality . also play music favorite service . ambient mode , turn tv large digital photo frame showing favorite picture 've taken . even work nest camera doorbell . bringing google tv experience many streaming device android tv ecosystem . today google tv making debut all-new chromecast . isabelle olsson shalini govil-pai mark spatesto incredible part chromecast able make old tv new tv . something antiquated sudden became smart . million people around world use every day cast favorite movie , show , music . new chromecast google tv build everything people love chromecast 's perfect complement google tv . biggest news addition remote help navigate either finger voice . favorite button assistant button 's even made fun pop color . assistant button , 's easy , press ask want magically show even say something like play great british baking show netﬂix . remote often feel bulky boxy many button . , anything bring home feel like 's part life personality even remote . new chromecast remote ﬂoating stance invite pick come three distinct color live naturally surroundings : snow , sky sunrise . wanted make remote delightful bowl candy . also dedicated button today 's popular streaming service like netﬂix youtube give even quicker access content love . much wonderful content want help find easily . think google tv , personal entertainment content curator . new chromecast google tv available today $ 49.99 u coming country end year . 's time get cozy couch let google help find 're looking . open youtube tv . ( video presentation ) hello . 'm mark spate 'm product lead smart speaker google . original google home provided user great sound . first time , handsfree help google assistant . well , learned lot since journey . one thing clear people love music . today 're introducing new product family . meet nest audio . goal create best smart speaker listening music $ 99 . mark ronson mark spate mark ronson mark spate mark ronsonwhat 's really great nest audio well nest mini work together seamlessly . one could easily connect nest speaker display could center whole home audio system . spoke sound engineer , musician , audio specialist team . told u three key thing get right awesome smart speaker : bass , volume , maintaining natural clear sound . nest audio delivers 50 % bass , 75 % volume original google home . introduce 19-millimeter tweeter consistent high-frequency coverage clear vocal added 75-millimeter mid-woofer really brings bass . result , nest audio delivers fuller , clearer , natural sound . really start take music listening experience next level . 're probably wondering going demonstrate sound quality virtually . invited friend , mark ronson , give u opinion . ? would love test nest audio one favorite song see really brings life . well , would n't mind hearing something made 'm familiar really , like , hear speaker enjoy . hey , google , play valerie mark ronson amy winehouse . right , valerie feat amy winehouse . version revisited mark ronson . playing youtube music . ( video presentation ) ca n't , like , smile listen song . mark , think ? 're listening good speaker get sense space , know drum little bit left , piano center like warm sound . mark spate mark ronson mark spate mark ronson mark spate mark ronson mark spate mark ronson mark spateswhat 's unique sound 's personal . 's subjective way like listen one song versus way like hear . love put ear next speaker 've since three year old . like whole time , like , planting next speaker , kind , want get lost . want feel sound like whether speaker big , big , want feel sound . came era two speaker turntable going listen music . wanted listen music kitchen turn really loud living room , n't go well neighbor . end lot dance party home . either lil baby bossa nova dish music . like combo 's -- 're bad boy . 's thing , either 're really chill , right , need little bit energy . love artist passion music , think creativity go far beyond . 're processing , 're creating , actual artist play way produce music ? 're always trying make everything tailormade perfectly artist . 're studio , n't matter 's amy winehouse ghostface killah ... every time say ghostface killah , make smile think , like , many great song . 'm always looking great vocal performance sort make feel . mark ronson mark spate mark ronson mark spate maya lewis shenaz zackwe wanted make sure started design people really heard artist wanted hear . 's important come speaker sound way intended . thing would love hear thought design . sucker anything covered fabric like . 's kind simple classic elegant . 's actually recycled material us type sustainable covering use speaker . well mark , thanks much joining u . would love play one song head . hey , google , play todd rundgren , saw light right . saw light todd rundgren playing youtube music . ( video presentation ) well , fun . heard , nest audio smart speaker designed everyone love music 's available $ 99 . ( video presentation ) last year , launched pixel 3a , affordable phone really awesome camera . year , launched pixel 4a 's selling even faster 3a . today 're introducing 5g version , pixel 4a 5g . pixel 4a 5g , get best 4a 5g experience . larger edge-to-edge oled display powerful battery . pixel series always making best technology affordable possible . 5g gaining momentum , wanted make new technology available affordable price . pixel 4a 5g start $ 499 . know people also want phone . 're introducing new pixel 5 , brings together best google 's 5g experience water resistance , eight gigabyte ram wireless reverse wireless charging . use pixel stand charge pixel bud go . addition hardware , really make pixel phone incredible software . 5g make many great experience deliver faster , people soniya jobanputrawant speed . speed still big part . example , download movie second . also optimizing video streaming quality photo youtube 5g speed . wi-fi feature like smart downloads 5g , youtube music playlist proactively downloaded . even n't connectivity , entertainment continues seamlessly . 5g google duo make connecting friend family engaging entertaining , connect anyone phone , share screen watch video together , especially apart friend family . 's great able share fun moment video call like men 's haircut tutorial hoping video tutorial help cut husband's hair better son get confidence mom let cut hair . pixel 5g stadium combined create instantaneous gaming experience . today 's biggest game ready wherever . play favorite place home go . waiting game downloads update . pick pixel play instantly . people think get benefit 5g affordable price , need compromise core feature like camera , 's true . pixel 5 pixel 4a 5g share front rear camera system , best one yet . starting hardware , 've put new ultra wide lens back year plus received serious upgrade mixing google novel technique traditional hdr technique like exposure bracketing help take even clearer , sharper photo . new ultra wide lens back let 's capture scene photo video whether 're capturing breathtaking landscape family get together , ultra wide lens ensures get . user love taking photo beautiful background blur , challenging super low light condition . 've added night sight portrait mode evening stroll backyard s'mores , combination allows subject foreground stand even low light . funny thing backyard s'mores use case . kid love making s'mores able keep year . 've backyard camping outside making s'mores . able camp year , 've backyard camping outside making s'mores gas fireplace , 're able take portrait shot background blurred fire adding orange background , popping s'more stick . 's pretty exciting . improved portrait mode new feature call portrait light . know ca n't always get good lighting . 's portrait light illuminate shenaz zack maya lewisportraits even backlit beautiful sunset harsh shadow face bright sun . use ai solve problem , even apply lighting effect newly redesigned google photo editor portrait took five year ago . one thing heard user much want able capture beautiful video . end , 've added three new stabilization mode : locked , active cinematic pan . also noticed lot top youtube video videography tutorial exactly . studied best tip youtube , well hollywood director create cinematic pan . cinematic pan let 's make everyday look like moving . creates sweeping dramatic hollywood affect stabilizing slowing motion 2x . also launching extreme battery saver let 's decide essential apps , want keep everything else get paused . help increase battery life 48 hour need . phone , get three year android o security update . titan chip help keep operating system , password transaction safe . 've tested real world threat keep everything text , picture secure phone . feature , favorite feature hold . honestly , really n't like listening elevator music put hold hour . n't think anybody . luckily , new feature hold build smart duplex call screen help save time . google assistant wait hold alert someone come line ready speak . know people buy phone , really want phone last long time . want make sure phone stay up-to-date latest greatest newest feature . pixel , feature drop exactly , always bringing latest newest technology back existing pixel soon 're ready . example , extreme battery saver hold going coming older generation pixel soon . think great user , kind value perspective , well sustainability perspective able hold use phone longer . , purchasing one new 5g phone , getting even three month stadium pro , youtube premium , 100 gigabyte storage google one play pas play point u . we're really looking forward experiencing new 5g phone helpful . bring together best google software , new 5g experience go beyond speed , latest computational photography rick osterlohto help capture special memory start $ 499 . ( video presentation ) hope enjoyed show . 're really excited google tv help find show love . thanks mark ronson putting nest audio pace hoping showcase great sound . new pixel , hope make google 5g available even people . 'd like end extending huge thanks home tuning . even discover website , pre-order everything featured show google store . thanks spending time u . ( video presentation )