hey , everyone , welcome . 're coming live third annual search . everything google improve life many people possible . since day 1 , 've dedicated mission organize world's information make universally accessible useful . many gram ounce , say hello japanese , could find word , could help find answer life 's question , big small . much close eye think google , 'd imagine lot would see . way people seek information n't confined text box . time , we've evolved bring mission life , helping connect information way beyond might traditionally think search . search see camera , ask question aloud voice , find song humming even 're tune . human , exploring information n't something one way . rely many sens variety input perceive world around u . learn explore information , approach different angle tap people 's experience . example , say strolling grocery store stumble upon unfamiliar vegetable . intrigued , might pick take closer look . check , might ask grocer taste recipe recommendation . making sense world way human huge challenge computer . getting closer making huge leap computer science . 're able understand information many form language image thing real world . deeper understanding , going far beyond search box create search experience work like -- like mind multi-dimensional people . enter new era search , 'll able find exactly 're looking combining image , sound , text , speech . 'll able ask question fewer word , even none , 'll still understand exactly mean even suggest thing might find useful . explore information way make sense , whether 's going deeper topic unfolds discovering new point view expand perspective . call making search natural intuitive . , hope mean next time close eye think google , 'll imagine like search word , anyway want , anywhere want . today , 'll share progress towards vision , starting searching exploring visually . already , searching text indispensable . , age visual search . camera around hundred year , they're usually thought way preserve memory , day , create content . camera n't content creation device , 's powerful way access information understand world around , much camera next keyboard . 's back 2017 , introduced lens , search camera photo . since , made easier access lens people use 8 billion time month search see . 've continued make visual search even natural , earlier year , hit major milestone introduction multisearch . multisearch , take picture add text , might naturally point something ask question . open entirely new way search . let 's take look one craft maker us multisearch find exactly 's looking . ( audio-video presentation ) n't even know bagel person thing . multisearch available today english globally 'm thrilled share 's coming 70 language next month . start continuing make visual search even helpful . might recall , showed early-stage demo multisearch near year google i/o . multisearch near , snap picture take screenshot item , find way get nearby instantly . new way searching help find connect local business , whether looking support neighborhood shop , need something right . made possible in-depth understanding local place product inventory , informed million image review web . 'm excited announce multisearch near start rolling u.s. later fall . one powerful aspect visual exploration ability break language barrier . 've gone beyond translating text translating picture . dounia berradatechnology already identifies text screenshots picture world around translates real time , making anything see readable language . people use google translate text image 1 billion time month , across 100 language . mean people instantly read storefront , menu , document , even language n't understand . often , 's combination word , plus context like background image , bring meaning . major advancement machine learning , 're able blend translated text complex image , look much natural feel seamless . let hand dounia show live demo . thanks prabhakar . mentioned , already translate text picture , , 're applying state-of-the-art ai translate whole picture , creating far natural result . let 's take look image captured james webb telescope nasa . today , lens see text spanish instantly translates english , cool , notice overlay translation using color block , cover image . oftentimes though , image super important context , especially educational content like , one top way people use lens translate . , want show live demo look like latest machine learning advancement . 'm home screen tap lens icon search bar . already image phone select , see much better look . fast . case missed , let 's one time . , see fully translated image . instead covering original text , 're erasing recreating pixel underneath ai generated background . , overlay translated text top image seamlessly . 've optimized machine learning model 're able 100 millisecond , le blink eye . us generative adversarial network , also known gan model , help power technology behind magic eraser pixel , work live camera . let 's try another live demo poster stephan's quintet . , 'm back home screen 'm going tap lens icon search bar . time , instead selecting image gallery , 'm going open camera . see translation blending image though 's created , still see detail image . cool , might say 's world . 're excited bring improved experience later year . prabhakar raghavan nick bellback , prabhakar . thanks , dounia . 've shared incredible way search visually . , 're putting helpful tool directly fingertip , beginning google app io . starting today , 'll see shortcut right search bar shop screenshots , translate text camera , hum search . example 've seen show 're helping search beyond box . mentioned earlier , also want help explore world 's information naturally . next , 'll hear nick yvonne . later , hear helping find explore information everyday moment like 're visiting new place , looking satisfy food craving , browsing perfect purchase , trying make sustainable choice . nick yvonne . ( audio-video presentation ) 17 year ago , google map completely redefined map . back , needed direction , physically print . solved get point point b , year , added helpful insight like live traﬃc , busy place , eco-friendly option get . 're proud connect 1 billion people every month comprehensive information world around . , advancement computer vision predictive model , 're reimagining map engage . fuse together satellite , aerial , street view imagery real-time data photo video community contributor , bring life visual immersive way . mean evolving 2d map rich multi- dimensional view real world . map come alive front , helping truly experience place ever step inside , make informed decision . let show mean . say 're paris want find fun unique thing . diﬃcult figure 's worth exploring , 's new , local gem . instead spending ton time researching , 'll able open google map , zoom neighborhood , see 's popular , quickly get vibe area , find fit mood . let 's check latin quarter . browsing map , instantly get feel 's like quickly find popular thing , like admiring beautiful landmark , strolling garden enjoying breakfast one trendy sidewalk cafe . possible combine information place , like busy , insight people like , , every day , contribute google map 20 million review , photo . new way get vibe neighborhood roll globally coming month . start journey . might recall month ago , gave preview transformational way 're making map immersive interactive . first step launch photorealistic aerial view 100 global monument landmark . 're expanding 250 tokyo tower acropolis athens , allows explore place entirely new way map . 's even exciting 're able combine beautiful 3d model real world unparalleled depth information , like weather traﬃc busyness help confidently decide go . let dive little bit deeper work . recently , friend mine san francisco wanted catch baseball game stadium . imagine , new experience , open google map see stadium come life screen . , find helpful information , like nearest parking entrance natural intuitive way . also browse area find dinner spot weekend . let 's actually take look inside restaurant . look really nice , checked busyness indicator , see 's going get crowded dinner time . continue browsing , see another place 's le busy , rooftop patio skyline view . even see web weather would really nice , mean could book table outside . using computer vision predictive tool , immersive view take useful information find google map brings life immediate highly visual way . helping experience place like today , tomorrow even later week . immersive view launching first five major city coming month , way next year . able search navigate quickly especially critical 're go . heard prabhakar , age visual search , camera powerful way access information understand world around . that's three year ago , reinvented use camera get around . live view , seamlessly overlay walking direction top real world , , 're bringing visual search capability live view . 'll able find nearby place faster , natural way right google map . let show work . say , 're headed outdoor market unfamiliar part town , way , remember 'll need cash . today , finding nearby atm would involve lot step . stop , search atm phone , locate closest one map , know get . 're excited announce 're radically transforming , explore place nearby . sophia linsoon , 'll able lift phone , tap camera map search bar instantly see 's around appearing overlaid real world , like atm looking . 'll able see kind place , coffee shop , grocery store , transit station . also check business hour busy place , helpful detail like service barber shop street provides , . 're rolling ability search live view six major city coming month . quick look 're reinventing map , helping people explore natural intuitive way . soon , 'll able get vibe neighborhood glance , experience place like today future , see 're looking overlaid right top real world . write next chapter google map , 're excited immersive experience help explore world confidence . building future n't helping people use google map . 're also committed empowering developer partner community create helpful experience user google map platform . 'll hear we're sustainability later . , 'm going pas sofia share google help find perfect meal . food one delightful part life . endless ﬂavors , texture , tasty dish enjoy around world . , food reminds family tradition . family love soup dumpling love trying different restaurant find savory , ﬂavorful one . celebrate brother 's birthday month , all-important responsibility finding best soup dumpling around . 'm alone come looking specific dish . research show 40 % people already dish mind searching eat . 's 're launching natural intuitive way experience food google . coming month , 'll able search dish find local place offer . whether 's something unfamiliar 've always wanted try , late-night craving need asap , whatever 're hungry , use google find . let 's say friend post delicious-looking pastry , 'm sure . croissant ? muﬃn ? using lens google app , search screenshot post identify 's kouign-amann , french pastry made layer butter dough . thanks multisearch , prabhakar mentioned earlier , add near see local bakery try one . maybe already know exactly dish craving . 're completely reorganizing google 's food information bring exact dish result , that's 're looking . like soup dumpling . simply search google see soup dumpling near picture review help make decision . digging endless menu different place see 'm hungry . browse multiple menu item tap specific dish see detailed information , like restaurant 's , price , ingredient , whether meet dietary preference , like vegetarian vegan ; want bit kick , also able refine search spiciness . 've found restaurant option , make sense decide place right ? star rating helpful , n't tell everything . 's two 4.4 star rated place , want get better sense make place special . maybe like cocktail fire beautiful sunset view . coming month , google showcase make place unique help preview make choice go . use machine learning find highlight picture helpful insight review . 's similar getting recommendation insider tip friend . 've chosen restaurant , probably want check menu , hard find accurate menu online . menu missing entirely might multiple version blurry photo , making hard know 's up-to-date . 's 're expanding coverage digital menu making visually rich reliable . , use state-of-the-art image language understanding technology including multi-task unified model . combine menu information provided people merchant found restaurant website use open standard data sharing . menu also bubble popular dish , one people snap photo talk review . plus , 'll easy find fun browse . 've found restaurant , 're excited , quickly reserve table . example , found great place offer soup dumpling look delicious book spot . want bring friend along , tap share detail . maybe want scratch cozy night . help , simply order delivery takeout . first search first bite , google making easier find food place love . recently put new feature test . sent yul kwon new york try one city 's toughest food critic , comedian ronny chieng . let 's look . ( audio-video presentation ) lilian rincon google , recognize shopping much buying . tapping natural human curiosity , browsing , exploring new product brand , finding best deal . course , awesome feeling find perfect purchase . people shop google 1 billion time day powering activity shopping graph , ai enhanced model made 35 billion product listing . dynamically adapts give up-to-date information , even product constantly changing . , shopping graph helping u make shopping google natural , intuitive course , fun . first , 're introducing new way unlock reimagined visual shopping experience . starting today , search word shop followed whatever 're looking , 'll see shoppable display product widest array retailer brand . , say , searched shop woman 's bomber jacket , 'll instantly see stream bomber jacket , like window shopping online . plus , 'll see brand new feature help put fun back shopping . new shop look feature show suggestion pair new jacket piece perfect look . upcoming trending product feature , 'll see bomber jacket popular right . access new feature google search box adding shop , followed whatever 're looking , like shop barbecue grill , shop throw pillow , even shop dog costume . new experience feel like shopping , natural fun . help bring online shopping life , 're making easier ever merchant show product 3d . earlier year , rolled 3d home good 've seen helpful people researching product . fact , people engage 3d image almost 50 % static one , 's 'll expanding 3d shoe , allow people see 3d model sneaker right within search . merchant kind imagery already available , many , especially smaller merchant , creating 3d asset expensive time- consuming , sometimes requiring hundred product photo costly technology . help , 're making easier ever merchant create show product 3d . innovation machine learning , automate 360- degree spin merchant product using hundred , handful still photo . 'll piloting new capability soon . , sometimes certain product category require lot research know buy . example , nine-year old wanted mountain bike , read ton article , opened countless tab browser , spent age researching model best size , nearby terrain . shopping moment like , 've created buying guide , collect helpful insight wide range trusted source one place . information fingertip , research make decision quickly confidence . buying guide recently became available u.s. insight coming soon . 's way 're helping shop confidence , 're also introducing page insight , new feature brings together helpful context webpage 're , product 're researching . viewing page google app , tap icon quickly see related content topic learn page , like others say . page insight especially helpful 're shopping . use get insight product like pro con , star rating one helpful view . 're looking best deal , know lot u holiday coming , easily opt-in update price drop . page insight available coming month google app io come android next year . addition helping shop confidence , also want shopping experience feel much personal . certain brand department go-to , every shopper unique , 's we're bringing new personalization feature control 're logged google . , shop google , see tailored option better experience . instance , tap woman 's , next time search something like messenger bag , see woman 's bag . also choose brand want see . example , really like brand cuyana , tap , next time 'm shopping bag , 'll see option cuyana similar brand . result tool let see result personalized . taste change n't want see tailored result , 'm control simply update setting turn . another way 're bringing better experience whole page shopping filter . whole page filter dynamic adapt based search trend . example , shopping jean , may see filter wide leg bootcut , denim style popular right . , say , jeggings ever came back style , might suggested filter future . said earlier , want help get inspiration beyond search box . 're bringing new shoppable idea , right discover google app . discover already help stay top 're article suggested based like searched , starting soon , 'll also see suggested style based 've shopping others searched . prabhakar raghavanfor instance , 'm vintage style , 'll see suggested query popular vintage look . , one favorite artist , selena gomez , rocking classic band tee . tee anything else catch eye , like dress , simply use lens see option buy . inspiration purchase , 're making natural , intuitive fun shop need discover something new 'll love . next , ruben hema share new way make sustainable choice , simple choice . ( audio-video presentation ) 've seen today , 're building technology help , simplifying everyday task providing support moment matter . underpinning two foundational principle , keeping safe connecting widest array perspective . let 's start keep safe online . product , including one heard today , secure default , private design put control personal information . 're committed mission make information accessible , sensitive information need extra layer protection . 's policy , request removal personally identifiable information google search , thing might want broadly visible , like personal contact information . , 're giving even control online presence . starting today , rolling new result tool announced earlier year . let 's say come across result , includes personal contact information n't want public . tool right google app , easily request removal search result contain phone number , home address e-mail address . even though removing result n't scrub contact information web overall , 're everything safeguard information google search . includes helping keep tab new result . starting early next year , 'll able opt alert , new result contact information appear quickly request removal . way , peace mind helping personal information stay , personal . foundational element mentioned connecting widest array diverse source . people come google question , big small , general specific , hoping find perfect article , video , image , restaurant retailer help . many question , 's single , right answer . answer come breadth human experience expertise . matter question , someone somewhere knowledge help . like , get white shoe white ? , bake erupting volcano birthday cake ? common query would think . 's help find first-hand experience search . time like , 've heard community local guide help discover hidden gem find best local eats based insight , review picture submitted fellow foodie . 're introducing new feature surface helpful information online discussion forum , seems like 're seeking advice people . whether looking best car growing family , make seating chart wedding , 'll get insight people 's authentic experience . also time 're looking authoritative information , like high- quality journalism . working connect news , matter language created , world . today , surface news preferred language . example , say want learn awful earthquake mexico earlier month , preferred language english , 'll get news result outlet published english . machine translation , 're working surface news result different language . 'll able see translated headline important global event alongside one written preferred language . , get local on-the- ground perspective earthquake directly source . starting early next year , 'll begin rolling help get select french , german , spanish news result english . today , shared vision help technology adapt life help find explore information . n't easy , google , dream big pursue seemingly impossible . 's spirit drive u deliver first kind innovation scale like live view google map multisearch , create experience far natural intuitive help technology get way , free discover explore world around . hope 're excited search outside box , look forward continuing build future search . best search yet come . thank .