good morning . thanks . , touched background little , would love tell u lot . sure , yes . well , , thanks . yeah , think , hit high point . joined google january 2020 lead commerce , also lead payment next billion user , think emerging market doug anmuth bill ready doug anmuth bill readyeffectively . yeah , prior 20-plus year building fintech commerce many building across five start-ups , two noteworthy , venmo braintree , , yeah , coo paypal , spent 6.5 year coming google . okay . great . maybe talk role google , commerce , payment , mentioned next billion user well . yeah . joined january 2020 lead commerce effort , include shopping travel . really within commerce , 're looking , google always stood free open web , 're trying support free open commerce ecosystem . trying make 're consumer looking 's best product , best place buy , relevant piece information understand product , make sure great place start shopping journey matter shopping journey end . merchant supplier side , trying make sure we're giving retailer type size great way connect consumer every stage shopping journey really trying help build deeper connection consumer , retailer supplier across journey . payment come recently , similarly looking make sure 're giving consumer great low-friction experience connecting deeply financial service use love . , term making google best place start shopping journey , go ? really making happen consumer ? yeah . , quite lot 've done . retail large vertical google many year , 20-plus year google retail . philipp 's talked earnings call , 's largest contributor growth ad business several quarter running . 1 billion-plus shopping session per day across google . think really significant opportunity help enable open ecosystem , help consumer connect many place may want buy help broader retail ecosystem engage consumer 're shifting digital much significant portion overall shopping engagement . 've seen really great progress thing . doug anmuth bill readyi mentioned 1 billion-plus shopping session per day . 've also really good success building merchant supplier side -- get supplier within travel space , building side equation well 've done thing like opened free shopping listing . 've seen thing improved comprehensiveness consumer , consumer think coming google kind product might imagine buying confidence 're going find product might imagine buying , also find best place buy relevant information . , 've able attract really great growth merchant side opened free shopping list saw create significant lift consumer click time talked free shopping thing led 50 % -plus lift click . result , within shopping effort , saw went broader diverse set merchant . notion helping merchant engage fully consumer move digital , 've seen made kind change 's benefited merchant every size type largest smallest , 've seen smaller mid-sized business benefited disproportionately thing . effort really democratizing access merchant making sure consumer much choice digital world physical world , think really good progress across thing . obviously , lot , 're still quite busy building thing , see really good progress . 's place ongoing effort around make consumer experience better better , meet consumer shopping journey , also make sure 're building really great multisided platform around thing 've talked , thing like shopping graph , 24 billion-plus product listing part we're using ai ml make sure catalog product anything user might want , relevant information product . 's shopping discovery side , right , bill ? checkout , right ? know said many time checkout hard , payment side hard , buy google . fit within ? yeah . , great question . 've made number update . talked update shopping like opening free shopping thing . 've made update buy google well , one thing wanted make sure : one , solve friction buying experience , time , make sure 're really clear 're retailer , 're trying retailer , 're help empower retail ecosystem . , buy google , try make clear experience help solve think in-context purchasing . 's still helping connect consumer merchant directly , right , retailer think gaining doug anmuth bill readytransaction , gaining customer . think something quite important way 're approaching open commerce ecosystem making sure consumer fully understands 're buying consumer want understand , want make informed choice 're buying multiple reason , going think product service , going thing like wanting shop value whether 's supporting minority-owned business supporting business local community , thing important consumer understanding 're buying , 's also really important merchant want connect directly . buy google , we've refactored allow in-context purchase , user ready buy right moment , , seller still gain customer , transaction . 've continued effort reducing friction checkout experience . talked google marketing live week new experience 're going rolling effectively enables user fast-forward surface straight merchant 's checkout , see there's variety buying experience user going want depending upon level consideration purchase -- thing might think like impulse buyer something -- 's lower consideration purchase , know everything need know , maybe ready buy right moment , want enable thing . lot transaction -- fact , majority transaction , 's consideration consumer going want connect retailer , find information retailer . , , already largest portion traﬃc , go retailer site directly . thing like 're buy-now we're putting product listing fast-forwarding straight merchant's checkout , taking several step friction , getting user right merchant 's checkout , still allowing direct connection consumer merchant . 's intermediary , we're helping facilitate deeper connection versus acting intermediary . open model , commission-free model ( inaudible ) talked ? exactly right . yeah . thing , course , naturally , google beginning stood free open web invested free open web build many product free , make -- help web mobile ecosystem function better . thing pay dividend business way . people engaging online , thing lend opportunity merchant seller promote business . thing end long-term benefit business well , consistent model beginning supporting lot free experience , course opportunity people pay promote well . doug anmuth bill ready doug anmuth bill readyyou 've talked 24 billion-plus listing shopper graph . adding value google , talk shopper graph benefit get consumer really benefit well ? yeah . , mentioned little bit , think , place believe add lot value ecosystem . 've seen -- 've experience pandemic . one retailer serve every need every consumer . able provide consumer place start shopping journey know matter product looking , matter may want ultimately buy , 're going able discover product relevant , discover relevant place might want buy , discover relevant information product , whether 's thing like , -- fast get online , available stock near , interesting review experience ; 'm buying apparel , go see style guide watch unboxing video youtube , thing really bring information bear user , think , quite beneficial user , really enable 've done shopping graph , built similar ai ml technology knowledge graph big part powering search time . think capability able say , bring relevant information bear user important capability , one think serf ecosystem well . part also 're able meet user multiple moment shopping journey . part shopping strategy enabling consumer find relevant information , giving great place start shopping journey , meeting shopping journey . whether 's right search result 's discover feed watching video youtube image search , across different moment user might engaging place might high intent 're looking , know product want , help understand buy earlier stage discovery may still browsing exploring , meeting user moment , shopping graph around product understanding bring moment matter , think 've seen really great progress far . think lot around enabling kind experience meeting user across different moment journey . okay . great . , something get discussed lot mr. cross [ ph ] discussion investor . 've seen pretty significant change happening retail last year . curious trend think stick one really excited going forward . yeah . think number thing quite interesting . think , first foremost , yes , consumer shifted behavior digital significantly . think lot , obviously , everyone sort watching understand , like , okay , going continue evolve , 's happening user coming back real world . think 's important note still 80 % retail approximately in-store . 've seen consumer come back in-store , 've seen 's quite encouraging see consumer coming back store . think important trend around user still engaging digital , even come back store . philipp talked q1 earnings well , , think omni-channel around , think , full force . see significant amount consumer engaging digitally even journey end store . thing -- thing like tried true omni-channel experience like buy online , pickup store . also people starting shopping journey online come store . talked google marketing live week see across ecosystem two-thirds user start shopping journey online regardless shopping journey end . 'd say , looked e- commerce versus in-store split , 'd say , okay , well , 80 % store roughly 20 % e-commerce . look digital inﬂuence , e-commerce part , 's digital inﬂuence 's well beyond . think , part - - , nobody perfect predict consumer going continue changing behavior , 's evolved quite rapidly , think stickiness digital e-commerce like omni-channel experience . , traditional omni-channel like buy online , pickup store , 's lot thing digital physical blending together , people become accustomed kind information would e-commerce journey even 're coming back store , still want level information , right , thing went shopping journey wanted see style guide , watch favorite creator talk loved product really great find relevant information alternative . people still want kind information , even may also want walk store like touch feel try , 're giving additional information previously gotten . think see thing like two-thirds shopper start shopping journey online even -- regardless end either e-commerce purchase in-store . think 's also lot really interesting progress user ' digital shopping journey . think first 20 year e-commerce solving much buying , much shopping . distinction thing , look shopping always existed real-world , big element shopping get thing cheapest fastest , -- -- joy , right , past time , -- people relished walking bazaar discovering new thing would n't found . think shopping journey , right , walk grocery store probably 5 10 thing list needed , walked grocery store 90 % cart , sort walked aisle found thing walked shopping mall , may sense , oh 've got event 'm going , want get thing event walk around , discover stumble upon thing might thought general sense , sort lot inspiration discovery along way . think first 20 year e-commerce solving much , get cheapest fastest . think , consumer engaging digitally across much shopping , part shopping journey many way always one largest part shopping journey real world . think lot opportunity come digital world . see u solving type thing , browsy [ ph ] shopping holiday , 're bringing lot rich visual content , browsable experience right main search result page . user could thing -- think like categorical query user general sense instead searching exact pair shoe want , 'd say running shoe , right , high heel formal event whatever , general sense . , 're helping browse explore discover thing . see u solving thing like browsing search result . 's also case 're solving kind discovery newer technology well . talked google marketing live , 're 3d ar , started year ago ar beauty -- beauty try-on thing like . 's great see lipstick look like model , want see want see match skin tone kind thing able ar extremely beneficial . talked google marketing live 're expanding home garden category , see online . okay , 's chair really like , see 3d image chair , use ar phone see chair look line living room ; going fit space , look next drape living room , thing important part user 's sort discovery part journey nearly solved first 20 year e-commerce . think 's tremendous amount opportunity thing give inspiration discovery-driven element experience , well bring newer technology like 3d ar thing we're google lens , shopping event recently talked google lens , 've talked google lens help shop see , point phone anything tell product , information , buy see image -- see image celebrity outfit like , screenshot google lens tell , oh , well , 's shoe , here's doug anmuth bill ready doug anmuthwhere could get , okay , well , like look , 'm going pay celebrity paid thing , get look le , kind thing 's lot done inspiration discovery , lot really great technology bring solve like google lens like 3d ar , powered shopping graph talked 24 billion product listing relevant information power kind experience like rich visual imagery , 3d imagery , able google lens sort recognize image within match product catalog 24 billion-plus product listing give information product , relevant information around product like much get look le type thing . okay . great . know retail biggest driver search growth many quarter . put together shopping , travel pay , see contributing google 's p & l ? yeah . , retail largest contributor growth ad business several quarter running noted philipp 's talked earnings call . travel next largest contributor growth ad business right behind . 've seen travel really rebounding nicely . philipp talked q1 call . search -- travel search q1 year surpassed travel search q1 '19 , getting back pre-pandemic level travel search . large category u , category investing continue invest -- , mentioned , consistent google done search ad business many product invest significantly organic experience free experience , pair -- support free open ecosystem , pair well natural business , also come opportunity paid promotion kind thing . , philip described last quarter , many quarter , experience drawing consumer , drawing merchant come natural opportunity support business paid promotion type thing . listening -- comment great , bill . thinking said last couple question . payment monetization , would fit within everything 've talked , agree , right , e-commerce changed lot , bit buying hard , 's mostly solved 're getting shopping side . 've seen payment company , bill , starting talk advertising , completely new , 'm advertising guy , know . digital omni , 's easier software company , platform monetize payment well . fit google commerce ? bill ready yeah . , 've spent many year payment commerce . think interesting thing every commerce journey ultimately end payment . point , 's commerce journey end payment . also mean every payment experience started commerce journey . , think lot opportunity creating better linkage across thing . think , , look 's yet solved , think one thing 've talked lot sort shopping sort especially shopping beyond buying , browse explore n't solved fully . think also notion great connected experience shopping journey , way payment experience , think , place 'd e-commerce site retailer might solve thing , get solved across ecosystem , get place user , matter 're buying , really great shopping experience , also know 're going really high-quality buying experience across free open web , think 's lot done solve think place think 's lot contribute . thing 've around , like , talked checkout experience , look go solve , 'll talk specific thing 're , think , shopping , talked supporting free open commerce ecosystem . think payment , want make sure 're helping solve experience partnership ecosystem . , strategy much 're going going . shopping , really important u clear 're retailer , aspiration retailer , 're going partner retail ecosystem help connect digital environment . well , think payment , 're bank , aspiration bank , 're looking go provide financial service bank would provide compete thing . want help consumer discover connect deeply range financial service available partner ecosystem go build deeper connection across thing . think -- 's naturally aligned think people expect google lot go build connection 're coming back connects shopping experience coming payment experience . talked thing like fast-forwarding user search result product listing , okay , hit -- soon able hit buy button fast-forward straight merchant ' checkout . get checkout , one thing quite apparent even 's rise buy button , good one ecosystem , still retailer , many , retailer , majority checkout still somebody putting card credit card entry form , doug anmuth bill readythose high friction . thing left desired around safety security kind thing . thing 've done like virtual card talked google i/o , right within chrome autofill across checkout web , 're looking go enable user say , okay , card already going use merchant already going checkout , seamless , safe secure experience , 're going help user virtual card , writing context partnership issuer network ecosystem provides card directly , also right line merchant already handle checkout existing checkout process , existing processor . example meet user natural journey , bring thing help connect user deeply existing product , take friction process , partnership ecosystem . think , quite important : one , 's lot , example , checkout 's yet solved , also think approaching think also distinguish approach versus others . look -- 're issuer 've seen rise buy button , one hand , say , oh , need participate thing , 's bringing conversion , bringing security , giving cut transaction , going competitive product provider buy button , , okay , want buy button , 're competing well , they're issuing credit card issuing -- 've got depository account , 've got checking account expanding service around , want approach thing way clearly partnership ecosystem . roll thing great consumer merchant deepening connection , saying , help financial service ecosystem , connect moment user moment matter , done way benefit ecosystem partnership ecosystem , said , use existing card , issuer network participate always would , 're worrying cut transaction going n't take cut transaction , n't taken tap pay year 're issuing competing product . , think healthy way build across free open ecosystem well . clear . , mentioned retail , obviously n't want compete retailer . -- 's often debated across travel space well . talk think google 's role travel similar effectively 're traditional retail ? yeah , 's common strategy similar strategy 're retail talked payment , think lot bridge consumer whole range supplier open ecosystem doug anmuth bill readysuppliers , whether supplier airline hotelier otas , think lot create deeper connection . 're shopping , 're pairing great free experience great opportunity promote , 're travel . talked 're free shopping listing , well , similarly free booking link 've opened , free shopping listing made retailer size type make entire inventory discoverable across surface google , similarly free booking link , 've made 're hotelier want discoverable surface , free , certainly choose pay promote want , -- appear free think room type different kind thing way free shopping listing removed barrier retailer full inventory discoverable , 're thing like free booking link . hotel product allows hotelier make sure hotelier every size type make sure discoverable , think different room type kind thing , taking away barrier great ecosystem great consumer , , think nice virtuous cycle thing helping deepen connection well way talked shopping payment financial service travel well . think allows u play unique role helping consumer understand relevant information travel journey , 's , yes , want understand ﬂight hotel , plus thing like thing want get , -- 's going like visiting paris right , like , n't since pandemic , 's going like , thing really relevant journey , think play unique role solving bridging connection . similar said shopping , buy , think travel another one , yes , 's whole bunch 're around helping booking ﬂights hotel , connecting user supplier thing . 's lot discovery inspiration part thing like going get place 's like get discover information people think . shopping might want see youtube video style guide content creator 's going tell great new product 're unboxing , well , travel , see thing like people want know ( inaudible ) , 's interesting right bringing information bear , , think pretty unique role play help bridge lot connection . right . great . time , 're going leave . thank , bill . really appreciate . doug anmuthyeah . absolutely . thank . thank , bill .