good morning . good morning , everyone . welcome alphabet 's 2018 annual shareholder meeting . 'm john hennessy , chairman board director alphabet . 'll presiding meeting . registered arrived . anyone registered meeting , please register leaving today . also received agenda . reverse side agenda list rule procedure david c. drummondthe meeting . ask abide rule . time , call 2018 meeting shareholder order . 'd like take opportunity introduce people . first , eric schmidt , sitting front . think know , eric served ceo first 10 year company . executive chair six year . incredible leadership , google alphabet really thrived . thank , eric , incredible leadership inspiration . 'd also like introduce diane greene , also member board director , sitting front . management team today : ruth porat , cfo ; david drummond , 'll shortly , senior vice president business development ; eileen naughton , 's eileen ? , vice president people operation . also u today maura stanley , representative computershare , transfer agent , act inspector election ; andrew cotton matthew sapp , representative ernst & young , independent accountant . 'd like ask david drummond , alphabet 's senior vice president , corporate development , chief legal oï¬ƒcer secretary , come . david conduct formal portion meeting . following , sundar pichai , chief executive oï¬ƒcer google . back talk -- give comment company question-and-answer period . david ? thanks , john . welcome , everyone , 2018 annual meeting stockholder . quick note begin business logistics today 's meeting . rule procedure . stated rule , stockholder address meeting 're recognized . 'll provide 20-minute q & session , john mentioned , following business meeting . 'll opportunity ask question . want ask question period , please move microphone stand , 'll aisle . introduce stockholder . recognized , go ahead ask question . thanks advance cooperating rule . 'll hopefully intervene remove anyone , et cetera , violating rule . received aï¬ƒdavits mailing computershare broadridge , state notice meeting duly given . stockholder class and/or class b common stock close business april 18 , 2018 , entitled vote today 's meeting . addition , 've advised inspector election holder outstanding class class b stock , representing least majority voting power outstanding class class b stock entitled vote , represented abigail shawin person proxy today 's meeting . therefore , quorum present . meeting duly constituted . business meeting may proceed . first item business election director . 11 director elected today 's meeting . director elected today hold oï¬ƒce 2019 annual meeting stockholder . board director nominated following individual : larry page , sergey brin , eric schmidt , john doerr , roger ferguson , diane greene , john hennessy , ann mather , alan mulally , sundar pichai ram shriram . bylaw require stockholder provide advance notice intent nominate person director . n't received notice . accordingly , declare nomination director closed . next matter submitted stockholder ratification appointment ernst & young independent registered public accounting firm 2018 fiscal year . board director recommended stockholder ratify appointment ernst & young independent registered public accounting firm 2018. next matter submitted stockholder approval amendment alphabet 's 2012 stock plan increase share reserve plan 11,500,000 share class c capital stock prohibit repricing stock option granted 2012 stockholder plan without shareholder approval . board director recommended stockholder approve amendment 2012 stock plan . 's described detail proxy statement . next 7 item submitted stockholder proposal . board director unanimously recommended stockholder vote 7 stockholder proposal presented . first stockholder proposal brought james mcritchie , myra k. young northstar asset management funded pension plan co-lead filer . believe abigail shaw . 'll presenting proposal . total 3 minute make statement . 'll advise time expire . please proceed . good morning . name abigail shaw northstar asset management boston , beneficial owner 6,559 share class stock alphabet . fellow shareholder , represent resolution # 4 , good governance proposal equal voting right . shareholder common stock equal right weigh significant governance matter , subject greater financial risk . alphabet went public , shareholder already lacked opportunity give substantive input matter policy . alphabet 's voting structure heavily weighed favor insider , given class b share granted 10x voting right class share . matter made worse class b insider voted brand-new class stock 0 voting right . david c. drummond lila holzmanthe fact approved particularly remarkable , calculation show 15 % class outside share voted approved establishing class c capital stock . possible ? well measure passed mr. brin mr. page , currently 12 % outstanding share company , together 56 % voting power . ignore reality profit , voting structure constitutes considerable risk governance shareholder value . need look north 7 mile facebook headquarters see may happen shareholder unable provide meaningful feedback . facebook 's recent data scandal warning alphabet shareholder well . late march , cnnmoney reported facebook lost $ 80 billion market value since data scandal . worse , facebook shareholder position board member directly connected private company heart scandal , yet vote board member . alphabet shareholder need heed warning poor governance likely result eventual downturn shareholder value . concerned governance risk come relying upon merely 2 3 people 's vision ability reduce threat company long term without broad input . founder brought company fruition led profitability . company 's decision offer common share company public exchange , making alphabet public company , brings responsibility shareholder practice good governance . shareholder , urge vote proxy item # 4. thank , ms. shaw . appreciate . second stockholder proposal brought walden asset management lead filer , joined benedictine sister monasterio pan de vida ; benedictine sister cullman , alabama ; benedictine sister baltimore mercy investment service ; oblate international pastoral investment trust number individual organization co-filers . lila holzman , believe , . 'll presenting proposal . ms. holzman , 3 minute . mr. chairman fellow shareholder , name lila holzman . presenting behalf walden asset management , primary sponsor proposal , whose company owns approximately 257,000 share alphabet . work energy program manager sow , shareholder engagement nonprofit oakland . behalf walden approximately 15 co-filers , pleased move resolution , voted alphabet 's stockholder several year seek information alphabet directly indirectly work affect legislation public policy . david c. drummondon behalf walden , let start thanking alphabet leadership climate change , reducing greenhouse gas emission speaking support paris accord . public voicing view sends clear message legislator stand . thank . also commend management fruitful dialogue investor regarding political candidate contribution . company agreed expand disclosure political spending . resolution withdrawn . walden cosponsors willing constructive dialogue could lead withdrawal resolution well reach agm . lobbying big business controversial alphabet . last three year , alphabet spent $ 50 million federal lobbying . one top-5 lobbying company , lobbying profiled 60 minute part critical exposãƒâ© google . alphabet discloses summary direct federal lobbying online link quarterly report provided senate , diï¬ƒcult navigate . would easy alphabet summarize dollar spent major issue lobbied accompanying senate report link . importantly , alphabet disclose meaningful detail due grant provided many advocacy trade group 's part , evaluates whether lobbying organization consistent alphabet 's priority , value position evil . additional disclosure needed . congratulate alphabet publicly withdrawing alec , group combat clean energy . , alphabet acted stated value , step commend . however , alphabet remains member trade association , whose action conï¬‚ict value , like u.s. chamber commerce , spent 1.3 billion lobbying since 1998 aggressively opposes climate change solution . clear conï¬‚ict stated position need limit effect climate change . apple responded chamber 's practice withdrawing . urge alphabet express stated policy speaking , challenging chamber 's action lobbying company inside chamber change counterproductive climate policy . alphabet leader articulating working abide positive social environmental value , company 's vision environmental ethic deserve reï¬‚ected lobbying dollar spent . look forward future dialogue issue . thank much , ms. holzman . third stockholder proposal brought arjuna capital behalf client , proxy impact -- sorry , proxy impact behalf cb wealth generation . baldwin brother behalf dylan sage co-filers . believe farnum farnum brown david c. drummondbrown , 's present . hi , mr. brown . 3 minute . please proceed . name farnum brown . move proposal # 6 behalf arjuna capital co-filers proxy impact baldwin brother inc. asking report gender pay equity . third year proposal gone vote . acknowledge incremental progress , yet critical concern remain unaddressed . median income woman working full time united state 80 % earned men , gap expected close 40 year . note , gap african-american latina woman wider 60 % 55 % , respectively . gender intersecting racial pay inequity represent structural barrier diverse leadership , posing risk company performance investor return . particular note , united kingdom mandate disclosure median gender pay gap . u.s. , investor engagement thus far led disclosure median pay . statistically adjusted equal pay equal work number , assessing pay men woman performing similar job . google say company pay woman fairly basis , although company excludes analysis compensation highly paid position vice president . importantly , equal pay equal work number considered alone fails address discrimination affect difference opportunity . , reï¬‚ect structural bias affect job woman hold . median pay gap reï¬‚ect structural bias case men hold majority higher- paying job . google report median pay gap united kingdom operation near 11 % . published information global operation . top proxy adviser , institutional shareholder service , i , recommends support proposal , noting `` equal pay equal work statistic address reported systemic bias segregation lower-paying job . systemic bias could make harder google recruit retain woman workforce could increase exposure regulatory risk jurisdiction seek pas law regulation close gender pay gap . disclosing information risk face different jurisdiction related gender pay gap would provide shareholder useful information effectively management assessing mitigating risk . therefore , support resolution warranted . '' thanks much , mr. brown . next proposal , proposal # 7 proxy , brought john chevedden . believe ms. holzman , presenting proposal ? excellent . 3 minute . lila holzman david c. drummond irene knappon behalf john chevedden redondo beach , california , 'm presenting proposal 7 regarding simple majority vote . shareholder request board take step necessary voting requirement charter bylaw call greater simple majority vote eliminated replaced requirement majority vote cast applicable proposal , simple majority compliance state law . full text proposal annual meeting proxy booklet . thanks much . let 's move next proposal , proposal # 8 proxy statement . 's brought zevin asset management lead filer behalf carol a. reisen , along number co-filers . irene knapp , fellow character googler , believe , presenting proposal . 3 minute . name irene knapp . 'm engineer google . behalf zevin asset management concerned employee alphabet subsidiary , hereby move proposal # 8. integrating executive performance measure diversity inclusion metric company 's value , address long-term human capital risk . make clear diversity inclusion business priority throughout organization . diversity inclusion key component business sustainability success . mckinsey & company research show company top quartile gender racial ethnic diversity likely above-average financial return . yet alphabet , diversity inclusion activity individual contributor manager alike , including mentorship , outreach community building , met disorganized array response , including formal reprimand . lack clear communicated policy action advance diversity inclusion , concrete accountability leadership senior executive , left many u feeling unsafe unable work . chilling effect harassment doxxing impaired productivity company culture . response hr inadequate , leaving minority community unprotected . forced weigh risk giving support . backwards response tied immediate retention issue entire support network shut fear . proposed metric incentivize long-term progress diversity inclusion . however , alphabet must also immediately address human capital risk improving code conduct , cracking malicious leak intimidated individual , publishing employee manual formalizing procedure hr david c. drummond justin danhofinvestigations . finding solution bad-faith hr complaint . hopeful executive finding way implement solution concerned employee requested two month ago . belief investor , engineer technical professional , lack executive leadership around sustainability , diversity inclusion fundamentally hurt quality product alphabet deliver user . company aim focus next billion internet user bring convenience power information access , alphabet must credibly integrate diversity inclusion strategy . today , clear alphabet shareholder listening employee ' experience standing u challenge company better . together , sending strong message alphabet leadership must prioritize diversity inclusion interest employee long-term investor value . urge fellow shareholder support proposal # 8. thank much , irene . much appreciated . next stockholder proposal brought national center public policy research . justin danhof , believe , . welcome back , justin . 'll presenting . 3 minute . name justin danhof national center public policy research . rise move proposal 9 , seek increase ideological diversity company 's board . recent week , amazon facebook agreed term seiu alter respective board selection procedure . rather appointing best person job , adopted aï¬ƒrmative action plan , sometimes known rooney rule nfl . designed increase female minority board membership . policy often demeaning selected candidate know 's reason selected . 're racist sexist boot . propose something different . rather promoting racism sexism , urge alphabet consider viewpoint diversity make board selection . silicon valley elite often preen commitment diversity inclusion . n't think many know mean . diversity n't someone look like . let say people understand . diversity someone look like . 's sum think , feel believe . company , appears thinking believing conservative policy verboten . last year 's shareholder meeting , asked company 's executive conservative libertarian opinion welcome alphabet , light company's numerous public policy position seem left center . mr. schmidt essentially told company would never reconsider policy position , everyone company belief exact thing . david c. drummond farnum brownfrankly said , silicon valley , belief system . obviously , that's true . many google employee e-mailed meeting , thanking saying publicly 're petrified say within wall community . soon meeting , company also publicly ousted engineer , james damore . simply suggested concrete way increase alphabet 's gender diversity . apparently , ousted referred human biology . thought alphabet committed science . guess . even far-left new york time ran article critical company 's handling damore situation . noted , `` damore describing truth one level . critic describing different truth , one exists another level . championing scientific research . championing gender equality . take little subtlety harmonize strand . 's doable . '' article chastised google ceo , sundar pichai , lying memo simply joining liberal mob ousting damore . pichai still job show board 's liberal groupthink problem pervasive . recently , dozen prominent conservative organization combined force try combat google 's censorship work . google 's search result also recently labeled conservative politician bigot nazi . point necessity implementing proposal . believe board incorporate diverse perspective think critically oversee corporate manager effectively . appointing conservative may help company avoid groupthink . 's win investor win true diversity . please vote yes proposal 9. thank . final stockholder proposal , proposal # 10 proxy statement , brought also arjuna capital behalf client lead filer . new york state common retirement fund well bruce alexander gaguine co-filers . farnum brown presenting proposal well . mr. brown ? name farnum brown . 'm move proposal # 10 behalf arjuna capital co-filers , including new york state common retirement fund . asking company publish report content governance . political subterfuge , fake news , hate speech sexual harassment , clear content violates google 's term service pose risk company's market value brand . last year , meeting , highlighted risk posed fake news propagated platform . board opposed reporting , learned six month later . congressional testimony , abuse youtube platform far greater previously acknowledged . david c. drummondand russian agent uploaded 1,000 propaganda video prior 2016 u.s. presidential election . december , youtube 's ceo , susan wojcicki , acknowledged `` bad actor exploiting youtube 's openness mislead , manipulate , harass even harm . '' promised `` stay one step ahead bad actor , making harder policy- violating content surface remain youtube . '' clear however , company 's response mounting controversy enforcement term service continues problematic . april 2018 cnn investigation found youtube channel carried ad 300 company organization promoting , among thing , white nationalist , nazi , pedophilia north korean propaganda . april 2018 cbs poll found majority american say tougher government regulation needed rein power google social medium company . fine regulation government , lost advertising revenue soured brand pose risk investment return . believe google 's ability proactively ass content governance , reporting mechanism enforcement capability inform successfully platform navigate complex landscape . leading proxy adviser , institutional shareholder service , i , agrees , noting , `` company seem responding content management-related controversy reactive way . shareholder would benefit additional disclosure reviewing compiling one report eï¬ƒcacy enforcement term service related content policy assessing risk posed content management controversy statistic percentage content ï¬‚agged offensive may change time , quickly content removed offensive , appropriate quantitative metric . therefore , proposal merit shareholder support . '' thanks much , mr. brown . business scheduled come stockholder , poll open . 've already voted proxy , n't need vote today , unless 'd like change vote . also let know 've received suï¬ƒcient proxy meeting know proposal discussed today either pas fail accordance recommendation made board outlined proxy statement . however , want make sure everybody get chance vote . want vote . requested ballot registered meeting , please complete . 'll give moment . think folk would -- collect ballot , 've got . ( voting ) okay . look like 've collected ballot room . hereby declare poll matter voted upon meeting closed direct inspector election collect ballot . well guess , 've collected . john l. hennessyand move next segment . oï¬ƒcially , 've advised inspector election nominee election board director duly elected . 've also advised inspector election majority share class b common stock entitled vote present meeting person proxy voted favor proposal 2 3. therefore , proposal approved stockholder . 've also advised inspector election majority share class class b common stock entitled vote present meeting person proxy voted proposal 4 10. therefore , stockholder proposal approved stockholder . soon possible meeting , 'll complete final vote tabulation . 'll provide final vote result investor relation website also filing sec . end oï¬ƒcial business meeting . declare formal portion meeting adjourned . john sundar make remark . remark , 'll 20-minute question-and-answer session . since 'm lawyer , 'm obliged provide final note statement , remark , presentation , answer question may contain forward-looking statement business look -- outlook matter . actual result outcome matter may differ forward-looking statement might make due number risk uncertainty . risk described detail public finding sec . 'll turn meeting back john . thank , david . david said , sundar minute give update google . wanted take opportunity chair alphabet board share little something perspective incredible journey google alphabet . came stanford east coast 1977 newly minted phd . location 're standing family farm . larry sergey four year old . major nexus computing industry somewhere boston new york . certainly , thing changed lot time . 'm computer scientist background . time 've , cofounded 2 company , mips computer system atheros communication , returning stanford , serving chair computer science , dean . 16 year stanford 's 10th president . still remember first meeting larry sergey 1997 dean engineering . gave demo would become google search engine running stanford . absolutely astonished . knew saw redefined search meant accomplished something many people probably thought possible , dramatic improvement quality search result . remember year later , brought freshman seminar visit small company called google thousand employee time . larry sergey came group freshman talked vision organizing world 's knowledge making useful . knew big picture google could company . joined board 2004 seen incredible transition big milestone google 's history . course , youtube , android chrome growing billion user . 've seen opportunity mobile explode advertiser , publisher partner take advantage change . big believer leadership 's commitment early invest machine learning pivoting company around ai . still remember debate early whether ai would bigger internet , think debate still open . certainly , given dramatic improvement machine learning , one 's active may someday come true . board great collaborative atmosphere . work well management team diverse set strength experience . appointed alan mulally , former president ceo ford motor company executive vice president boeing , board july 2014. 's brought global business leadership well expertise financial management . roger ferguson , president ceo tiaa former member board governor u.s. federal reserve system , joined board june 2016. long record distinguished service public private sector . ann mather joined board 2005 chair audit committee since time . brought tremendous financial accounting expertise board , leveraging experience cfo pixar . also -- past year lost 2 board member : shirley tilghman retirement board . paul otellini due early tragic death . actively looking additional independent board member , complement existing expertise help take alphabet next level . searching new board member , take issue diversity seriously . diversity perspective , idea culture , within alphabet tech industry broadly , lead creation better product service . 's reï¬‚ected makeup board . last 4 -- year open position alphabet board director , consistently interviewed diverse set qualified candidate found many outstanding new board member way . committed continuing . confirm sundar pichaievery new alphabet board opening , consider set candidate includes underrepresented people color different gender . company enters 20th year , 's never exciting time google alphabet . 's also time company must deeply thoughtful role society impact user . within google , 7 product 1 billion monthly active user : search , map , chrome , play , youtube , android gmail . core ad business continues show strong growth . newer business like cloud , hardware play show great promise . also great confidence sundar 's leadership 's taking company . bet , believe 've developed strategy organization allow u innovate different sector . see tremendous potential work happening across alphabet . example , waymo recently launched self- driving program early adopter phoenix . milestone put u track commercial ridesharing service self-driving car next year . waymo team 6 million test mile driving real-world situation across 25 city 7 state . addition , billion mile simulation robust testing private facility . commitment safety self-driving vehicle absolutely paramount . may , verily announced joining groundbreaking initiative sponsored michael j. fox foundation parkinson 's research , providing verily study watch help capture better biosensor data . 'm incredibly excited 's ahead company honored continue working larry , sergey , sundar rest board many year come . let ask sundar come share 's happening inside google . sundar ? good morning , everyone . appreciate . 's great . 's pleasure . also want thank john . turn , one criterion executive chairman eminent computer scientist . eric obviously done pioneering work . 'm glad john helm board . john recently prestigious turing award . highest award get computer science . 're looking summer beach read , would recommend computer architecture : quantitative approach . remember struggling college . 're , lucky , john . 've always felt fortunate company timeless mission feel relevant today google started larry sergey started company wrote mission statement . anything , something feel better today , thanks progress seeing machine learning ai . 's company focused 've hard work . let give couple example . google assistant one best way 're using machine learning make progress core mission . want google user need . want naturally conversational . want able ask question google . hi . google . ask google help something . want make , easy . google assistant made lot progress . 's currently available 10 language . end year , going available 30 language , serving 95 % android phone used today . enabled work 5,000 device . support 1 million action . want remember -- remind buy milk reach grocery store call lyft uber , make thing happen seamlessly . another area really important u company google news . news foundational democracy work . want make sure really support high-quality journalism . 's important ever . recently launched brand-new google news product , us ai really personalize bring best high-quality journalism offer . 's really intuitive use . 've used machine learning really offer deep perspective news personalize user everywhere . another area , making tremendous progress , , popular user youtube . youtube used 1.8 billion user . really expanding experience youtube offer . 's become great product content creator build community , earn living reach user everywhere . recently , made big stride product . launched youtube live . today , really investing new experience bring live content user . coachella big example . beyoncãƒâ© wowed coachella used youtube reach 41 million user live stream product . month , launched youtube music . offer oï¬ƒcial version song , like find everywhere else . offer youtube 's unique catalog remixes , cover , live version music video . importantly , us machine learning deliver right music right moment personalized manner . one thing 'm really proud youtube every single day , get 1 billion view educational content youtube . recently , # youtubetaughtme , appeared organically user . inspiring example youtube helped someone launch music career , learned cooking , learned calculus example endless . another area investing company hardware product . using ai combination software hardware deliver unique experience user . best example last year popular product , google home google home mini . towards end last year , sold greater 1 google home every second . net promoter score product best class industry . also welcomed nest portfolio product google supercharge effort . far , sold 11 million nest product . 2017 , sold nest product previous two year combined . 're really excited progress making across suite hardware product . plan invest . area seeing tremendous momentum google cloud . collection offering enterprise customer . towards end last year , last quarter 2017 , passed $ 1 billion per quarter revenue . expanding google cloud many , many region around world . recently announced region japan , finland , hong kong latin america . also signing significantly larger , strategic deal google cloud . recently signed deal include airbus , stubhub , shopify , verizon , kohl 's , kroger paypal . reï¬‚ects working customer solve deep business problem help achieve strategic goal . security capability , easy-to-use advanced data analytics machine learning solution secure leading collaboration platform , g suite , winning customer . talking g suite , g suite reached inï¬‚ection point serving enterprise consumer well scale . recently launched entirely redesigned version gmail . hopefully , 're using . 's gotten great reception . part , want highlight simple example use machine learning make day-to-day user experience much , much better . 's called smart compose . start typing email , automatically , understanding context , offer suggestion make much easier complete action . part u approaching product , take responsibility , seriously . technology tremendously positive force . also raise important question apply world . asking question , listening user thinking deeply get right . take responsibility seriously . example , spoke google cloud data center . google deeply committed sustainability ensuring positive impact environment . 2010 , began buying renewable energy scale . today , largest corporate renewable energy purchaser world . google purchased 100 % renewable energy 2017 match consumption global operation , including data center oï¬ƒces . date , google 's renewable energy project - john l. hennessy q - unidentified participant - sundar pichailed $ 2 billion new capital investment u.s. $ 3 billion globally . also committed helping create economic opportunity everyone . commitment rooted belief technology play significant role improving life closing gap . 'm really proud 3 big announcement made recently . announced grow google , new initiative help people get skill need get job grow business . announced $ 1 billion google.org grant program five year nonprofit around world . committed 1 million employee hour googlers volunteer nonprofit next five year . last week , also released economic impact report show u.s. , search advertising tool generated $ 283 billion economic activity . 1.5 million business , website publisher nonprofit nationwide benefited using google search advertising tool . behind report million individual story people using google grow business transform community . hand back john , want end sharing one story really touched . met scott baker last fall pittsburgh . 've remembered story since . let 's take look . ( presentation ) question answer 'd like ask several management team come : ruth porat , cfo ; david drummond , senior vice president ; kent walker , chief counsel ; sundar , course ; eileen naughton , svp people operation . 'll open ï¬‚oor question . 20 minute . microphone . could please ask everybody one question . get many people question . let 's try focus question rather speech . shall start left ? name ( eric sprague ) . 'm stockholder sacramento area . sundar , showed smart compose gmail machine learning . wondering search , think 's fair say since machine learning keep spam gmail , use search keep spam . use separate good result great result ? q - unidentified participant - sundar pichai q - john simpson - john l. hennessy - kent walkerone area use machine learning actually search . way rank search result , 's like finding needle haystack . every single day , 15 % query something never seen . try find right web result , obviously , put lot work . past year , 've added something called rankbrain , based machine learning . actually use part approach find best web result . 's deeply ingrained search work . 's big reason search quality remains ahead everyone else . 's new search phrase . existing search phrase ? . work across board , particularly used fact get many new query . 's fact ca n't rely work done . every single day , make sure get result right . 's machine learning really play part . good morning , mr. chairman , fellow shareholder . 'm john simpson . alphabet shareholder recent split 4 share . appreciate growth investment . 'm also consumer watchdog 's technology privacy project director . question google 's largest unit -- alphabet 's largest unit , google . california privacy act , going ballot november . would establish right know information gathered various business , give ability tell company stop selling personal information data empowers hold company accountable data breach breaking law . google one 5 company contribute $ 200,000 oppose measure even ballot initiative formally qualified . two company , facebook verizon , dropped opposition . since google say even sell data , company opposing privacy protecting ballot initiative ? would consider dropping opposition ? kent , would like respond ? sure . thank , john . good see . know , long one leading company come privacy security user data . we've gone extensive 2-year long effort regard compliance general data protection regulation europe . 're bringing many protection user worldwide . say , n't sell user data . great pain make sure people great control notice data . 're opposed regulation . favor smart regulation . noticed number company california , internet sector across board , raised concern particular ballot measure may q - john simpson - kent walker - john l. hennessy q - unidentified participant - sundar pichai q - unidentified participantunwieldy counterproductive trying protect interest consumer . raised concern . continue engage regulator , legislator california . across country around world issue . believe could perhaps addressed legislatively go initiative . would willing meet sponsor initiative perhaps come acceptable language ? course , n't want go private conversation . 're always happy talk people legislative side regulatory side issue . thank . many year ago . surprising benefit employee demonstrate product able ask question give feedback . 'm really disappointed , 's anymore . going ask , 'm frequent user product every day . , unfortunately , find error thing could improved frequently . search email somewhere , send , maybe 'll get response , maybe 'll fix something . 's really something actually face face another human even telephone , n't offer . example , half day , year mountain view product demo , talk use product , getting feedback user group , example . method besides email , impersonal many time faceless lacking , opinion . well thank suggestion . mean , build consumer product , nothing matter u getting feedback consumer . today , actually -- every year , course year location around world , invite consumer product testing feedback session . 's standard part process today . hopefully , participate one session . -- consistently . time build product , focus group , test product , observe user using ask rate give feedback . 's standard part build product . appreciate suggestion . 'll look address , . 's plan , let 's say , phone support feedback solicitation , example ? - sundar pichai q - unidentified participant - sundar pichai q - salvador bustamante survey part building product . definitely offer phone support many product . example , 're customer g suite , sure , offer phone support . buy google pixel phone , call google . support . advertising product feature well . number product today . good morning . name ( tobias ) 'm actually representing one german shareholder today , long-term investment corporation , ( inaudible ) . thanks taking question . question -- also machine learning ai . 've heard lot today . company 's talked long time . sergey also written importance shareholder letter . also seen interesting demo , sundar , recent i/o conference . 's clear company leader field . wonder source leadership , got . sundar , think -- 's structural advantage alphabet maybe search business ? see opportunity sooner started earlier company ? put resource onto project ? maybe elaborate little bit . look , mean , go back foundation company started . john covered bit . larry sergey always took view apply deep computer science solve user problem , really well . take long-term view approach moon shot , make significant progress . till today , make sure company whenever look problem solve , look technical insight behind solving problem apply computer science . culture time meant 've able attract best computer scientist around world . field progressed people , early insight power potential machine learning . realized going point inï¬‚ection . 's something -- make sure going invest significantly long term apply thoughtfully towards solving problem user . think foundation help u thing . earn every year 'll continue . good morning . name salvador bustamante . 'm behalf southwestern carpenter . 'm also member latino united new america san jose . heard proposal presentation , google struggled address issue diversity . today , 4 % highly paid technical worker company latino black . contrast , large number food service worker , janitor , shuttle driver security oï¬ƒcers people color facing wage low struggle live silicon valley . google plan build 20,000 worker campus san jose , many fear project exacerbate city 's housing crisis , pushing working-class people color women- - eileen naughton - kent walker - eileen naughton - kent walker q - salvador bustamante - kent walker - john l. hennessyheaded household central valley live rv car street . today , san jose one diverse city nation . diversity threatened extreme rent increase displacement likely follow google expansion . question google work increase diversity workforce , company also make commitment ensure plan google campus damage diversity san jose displacing people color women- headed household working silicon valley rising community benefit agreement ? want take san jose ? n't talk diversity ? yes . talk effort around diversity . stated objective company representation black hispanic u.s .. improvement representation woman reach market supply 2020. sundar put objective entire company . working hard hiring . also progression development talent retention talent . firm leadership commitment inside . far san jose , think -- kent ? sure . yes . 're committed make great thing google . san jose citizen . 're working closely city government . location diridon transit hub make easy worker come part bay area , san jose . 're also exploring possibility working housing initiative kind thing could address various impact . , want strong positive everybody involved . hear commitment guy enter community benefit agreement make sure people get displaced ? lot component . n't want enter commitment sitting today without sitting around table right people , san jose city government various constituent group . 're already pretty actively involved number different conversation . think see u lot . ca n't today sit give itemized list would . thank . q - unidentified participant - sundar pichai q - unidentified participant - sundar pichai q - jeffrey buchanangood morning . could give u update google pay ? -- adoption rate since beginning year met expectation ? country seeing highest adoption rate ? anything tell u opportunity see google future ? thank . payment -- part helping user , want help get thing done . lot getting thing done involves making payment , right . online real world . 's google pay come . partnering many bank , many financial institution provide seamless payment option user around world . 're making great progress . one particular thing would call , google pay team particularly launched product india called google tez , really help use phone . even -- phone nearby , make payment anyone easily . google tez , said ? 's right . 's great start . globally , seeing lot progress payment product . goal enable user make seamless payment . 's focused . happy share oï¬ „ ine detail progress making . good afternoon . thank , mr. chair , member board , member executive team . name jeffrey buchanan . 'm representing silicon valley rising , community labor coalition city san jose . across bay area , google tech giant grown , 've seen inï¬‚ux high wage job leading skyrocketing rent home price . housing crisis continues , public beginning blame company like google role gentrification displacement . seems inaction company could create new risk google 's brand , effort recruit sustain workforce identified bay area 's biggest sustainability problem instead necessary solution . think 's visible problem . , shareholder , drove meeting today greeted rv sitting parked right front parking lot directed go . look across mountain view , certainly , continues visible sign increase homelessness number rv crowd street . san jose , mentioned earlier , google planning 20,000 worker campus . hope 's chance thing differently google company . certainly , facebook expansion menlo park able enter community benefit agreement , working community stakeholder , working community color also avoiding unnecessary legal confrontation group development proceeded . believe displacement housing crisis present brand - kent walker q - unidentified participant - john l. hennessy q - unidentified participant - john l. hennessy q - rafael jun hyung kimrisk company moving forward ? , would willing engage community leader find solution reach community benefit agreement colleague google ( sic ) ( facebook ) able menlo park . appreciate spirit question . 's similar prior question . honestly , n't think much brand risk 're making sure 're right thing . , said , actively engaged lot different group city government make sure get good outcome . lot work 're already regard bus shuttle service designed reduce congestion worker getting campus . want collaborative process . much n't want adversarial structure . 're moving forward -- 's still early process . think making good progress . good morning . would like say thank . came two year ago , upset . thought 're criticized sticking search . see built search , expanded search moving right along . 'm glad n't listen critic said stick ( mutton ) . . good . also , said sergey , think , essential familial tremor . use lyft , interesting spoon fork . compensates shaking hand . see introduced spork . n't bought yet . 'm still waiting knife . need something . ca n't cut meat anymore . 'm reduced hamburger friend cut meat . something need address . let 's put ai aside maybe ... google hardware . build robot cut meat . honestly , 're fabulous job . thank . thank . left , left . hello . name rafael jun kim . 'm like investment strategy manager posco america . want actually ask vision progress like waymo . tesla targeting specifically like change logistics future automated system . ford like car manufacturing company targeting like car-sharing system , like like business like waymo future . guy talked like -- bit waymo , like progress like vision future . - ruth porat - david c. drummond - ruth porat q - rafael jun hyung kim - ruth porat - john l. hennessy q - unidentified participant certainly . 're excited opportunity waymo . john said opening comment , really start effort put many year address safety , safety first , second , third . creates extraordinary opportunity . 1 million people die road every year . opportunity actually make difference save life motivates engineer . addition , opportunity transform city . n't put valuable resource parking garage . go education playground place . look say 's extraordinary place u put attention . much question , first place 're looking , john said , ridesharing service . pilot phoenix . 're excited 's going next step . people phoenix riding self-driving car . go commercial opportunity . one front . one front seat , yes . 've talked number opportunity , whether 's logistics last mile , helping city deal happens people get public transit . last mile problem big one well licensing technology . view , gem core , namely solution safety , open host different opportunity . that's 're looking continue develop . working number partner . 've seen press , car , struck deal fca option buy whole number car well jaguar . 're continuing work across ecosystem . compared like competitor , like safety like primary issue alphabet right ? safety primary issue everyone . 's keeping road safe saving life . 're really proud team done published quite bit . see safety report really distinguish 've done relative opportunity . ma'am , last question . yes . 'm ( pat lynn manharriot ) hello , john . - john l. hennessy q - unidentified participant - john l. hennessy hi . couple thought . one talking partner parkinson 's institute 're dealing tremor ? thing , -- noticed salesforce tower , part housing . kind silly maybe . 'm sure , housing building going build san jose . worker building first choice live work , thus decreasing traï¬ƒc road thing maybe paying people janitor bus driver support staff , pay higher wage live . good example . 'm asking consider thing . yes . thank . well think good suggestion . think agree bay area going continue center technical excellence creativity , 're going solve problem housing transportation . 's going require government working institution company solve . 's way 'll solve . 're committed , somebody eventually replace bay area next major center innovation . shame u . thank , , joining u 2018 annual meeting shareholder . meeting adjourned .