thank good afternoon . welcome conference call announcing acquisition mirror . joining today calvin mcdonald , ceo ; meghan frank , svp financial planning analysis ; alex grieve , vp controller . get started , 'd like take opportunity remind remark today include forward-looking statement reﬂecting management 's current forecast certain aspect lululemon 's future . statement based current information , assessed nature dynamic subject rapid even abrupt change . actual result may differ materially contained implied forward-looking statement due risk uncertainty associated business . including disclosed recent filing sec , including annual report form 10-k quarterly report form 10-q . calvin mcdonaldforward-looking statement make call based assumption today expressly disclaim obligation undertaking update revise statement result new information future event . begin , 'd like point -- investor section website www.lululemon.com posted slide deck 'll referring call . today 's call scheduled approximately 30 minute , please limit one question time give others opportunity question addressed . , 'd like turn call calvin . thank , howard thank joining u short notice . hope , chance read press release download slide deck investor site appreciate opportunity provide additional detail lululemon 's acquisition mirror . 'll walk slide . , let 's start slide 3. let begin sharing thought announcement today signal future compelling u . something special lululemon , well-informed intuition . listen deeply guest , ambassador collective . 've developed five- year vision strategy , understanding future opportunity integrate digital physical experience , recognize power versatile sweat activity bring together physical , social emotional health . five-year strategic road map built around premise . invested future omni experience , partnership mirror 2019 , digital sweat offering dynamic channel infrastructure . seeing trend accelerate create structure change 're ready . mirror important step strategy creating future sweat life . grounding , i'd like introduce mirror . slide 4 , 'll see detail around mirror . know , 've spoken mirror earnings call since initial investment 2019. founded 2016 launched 2018 former lululemon ambassador , brynn putnam , remain early stage life cycle . grown incredibly fast two year much runway ahead giving expanding home fitness market acquisition enables u significantly raise awareness mirror become part lululemon 's family . mirror appealing business model , includes revenue stream sale proprietary device also content offering via ongoing subscription model . compete $ 500 billion market global physical activity , large rapidly growing subset 3 trillion market global wellness . 're known innovative home interactive fitness studio experience combine screen mirror deliver live on-demand sweat content time allowing user see physical form . versatile fitness activity offering weekly live class thousand on-demand workout well immersive one one personal training . workout range boxing boot camp yoga meditation . energized community inﬂuencer buzz , strong guest loyalty , similar lululemon powerful scalable content platform . 's us-based today opportunity expand north america around world . well ? mirror operates lean eﬃcient model generates vast majority sale website mirror.co . also offer compelling value proposition compared fitness hardware limited single discipline strong online channel sale marketing . lululemon mirror partnership , mentioned , mirror ceo , brynn lululemon ambassador new york , created foundation partnership beginning . made initial investment mirror mid-2019 , allowed u see synergy brand . earlier year , mirror launched new meditation content vertical lululemon global ambassador , gabby bernstein . ambassador also launched content mirror recently including long time ambassador , baron baptiste . reason ideal first acquisition lululemon incredible growth opportunity going forward . slide 5 , share key stats success number . see , since launching 2018 , impressive growth . number start show opportunity scale part lululemon . $ 100 million plus revenue expected 2020 , 50 % split female male demographic , 70-plus new class per week , 40 plus type different class 10 % today actually familiar product , potential around driving awareness consideration significant . bottom page , see trend line search growth , accelerated beginning year continued covid-19 increase importance in- home fitness . beyond impressive detail , let also provide insight right acquisition right time . slide 6 , 'll share vision shared last year analyst day . mirror brand naturally fold vision , shared point . vision experiential brand ignites community people living sweat life sweat , grow connect . slide 7 , time shared 2023 five-year growth plan achieve vision , called power three , comprised three pillar . innovative product growth core product category doubling men 's business , omni guest experience expansion experiential store membership program , agile store format digital growth , would double five year expanding market continued growth core market north america meaningfully growth international market led china , expect quadruple five year . remain committed growth target confident ability navigate near-term challenge covid-19 continue invest future . 's today 's announcement fit nicely . although , building power three strategy , need acquisition achieve 23 goal . initiative would incremental five-year number shared . next slide detail strategic roadmap support pillar . identifying implementing way enhance digital sweat life offering least past year . made initial investment partner mirror 12 month ago , studied learned business inside decided pursue opportunity . even prior covid-19 , digital enabling new experience behavior within sweat life ecosystem . covid-19 accelerated already emerging trend . strategy based upon digital content changing , guest sweat , grow connect . pre-covid , 64 % guest utilized home digital sweat option . covid phase , 75 % guest utilized home digital sweat option post-covid , 86 % home equipment say use home digital sweat using prior covid-19 . digital content changing studio trainer model ambassador changing . , opportunity online experience created community feel digital environment . omni strategy rooted supporting community vision foster connection among people practice sweat life inspired ambassador seamless physical digital journey , scale sweat life reach guest future guest power community , bolster competitive advantage modernize grassroots marketing accelerate membership growth , integrated digital solution enable even faster expansion . next slide detail ecosystem 're creating support acquisition . mirror platform provides versatile immersive home sweat solution leverage powerful lululemon ecosystem , including community , mirror gain access guest collective , made guest member , physical infrastructure . mirror used connect physical event , experiential store , local studio , ambassador . mirror gain access ambassador content creation opening curated platform . mirror gain trusted lens curation , gain versatile immersive hardware home 's compelling combination . place home , daily mindshare platform ambassador . synergy begin . next slide , place synergy lululemon mirror side side , combination lululemon mirror provide meaningful synergy business . bring mirror access large growing loyal guest , leverage distribution channel scale growth , utilize marketing channel lower guest acquisition cost , expand talent unique ambassador community , reduce consideration barrier strong brand credibility lead generation engaged guest . mirror bring lululemon , expand innovate omni guest experience , dynamic platform enhance scale guest offering , accelerate monetization digital sweat , create immediate revenue stream path profitability , amplify lululemon ambassador creates community establishes product integration opportunity . next page provides financial detail . meghan frank joining call q & along alex answer question may financials . let highlight following . purchase price $ 500 million . finance transaction $ 1.5 billion liquidity , includes $ 800 million cash , existing $ 400 million revolver new one year $ 300 million revolver transaction operator q - erinn murphy - meghan frankclose next one two week . final slide , 'd like summarize make acquisition compelling . conclusion , let summarize make u excited moving forward mirror . first , mirror brings content platform connects sweat life ecosystem integrates strong asset . second , mirror allows u offer new omni experience guest support live sweat life many new way . third , lululemon bring significant awareness mirror marketing distribution channel , help grow reduce customer acquisition cost . fourth , vision power three plan changed . mirror grows growth add potential . finally , financial strength liquidity complete transaction continue run business day day plan contingency . thank joining u today . see , many consideration made acquisition ideal opportunity lululemon mirror well guest member brand , look forward answering question . question answer thank . begin question-and-answer session . ( operator instruction ) first question come erinn murphy piper sandler . please go ahead . great , thanks , good afternoon . guess couple question . first , maybe path profitability mirror . would love hear kind integrate guy , look maybe couple meghan . sorry missed . existing -- exiting user base mirror . revenue 2019 ? 'm assuming 2020 plan get $ 200 million plus clearly enabled 've seen digital transformation year . thank . yeah , hi erinn , 's meghan . term path profitability , -- disclosed modestly dilutive eps full year 2020 's excluding deal related cost . modestly accretive 2021 excluding deal related cost . look beyond , think 's little bit early share thinking move integration phase . 'll come back revert back providing guidance 2021 beyond . term existing user base , n't going sharing metric around . 'd say , outside program , subscription sale , key metric looked looked deal around retention , member engagement satisfaction pleased strength saw metric completed process . q - erinn murphy - meghan frank q - erinn murphy operator q - matt mcclintock - calvin mcdonald got . 'm sorry , revenue 2019. share u ? term revenue 2019 , going showing specific . okay , thank . fair enough . thank . next question come matt mcclintock raymond james . please go ahead . hi , yes , everyone . guess two question , first one , sound like way 're approaching financial model perspective mirror standalone investment , generate revenue , generate profit time , help acquisition -- customer acquisition . least elaborate little bit term ability sell product , lululemon product , way consideration acquisition meaning able use mirror sell lululemon outside able use mirror drive broader brand awareness lululemon brand , dig little bit actually selling product ? thanks . yeah , absolutely , matt . 's calvin , look opportunity , loved mirror led , 's standalone business going drive good revenue growth . would profitable . 'll able connect membership plan program accelerate coming year meaningful driver collective growth . addition fact going building community , know today drive loyalty fact place home , daily mindshare , guest interacting brand sweat ambassador instructor wearing lululemon , brand built lot momentum early grassroot marketing community , opportunity well additional initiative 've talked introduce product guest using platform house incremental absolutely something , considered 'll look innovate pursue . stand-alone , 's meaningful -- meaningful business ability connect two contributing driving apparel sale absolutely something we've considered n't primary thesis behind investment another level incremental growth driving loyalty daily mind share guest way last month , 've learned since community initiative sweat huge advantage brand guest interacting thinking lululemon transaction need 're interacting q - matt mcclintock - calvin mcdonald q - matt mcclintock - calvin mcdonald operator q - adrienne yiwith brand ongoing daily basis reinforces allows u discussion , 've seen -- positive impact apparel sale . thanks calvin follow-up . hate ask fourth quarter , made statement prepared make investment use strong competitive position make investment clearly example , ask liquidity making sizable investment time . think ? play calculus given constant fear might second wave coronavirus coming ? thank . yeah . , absolutely matt . couple thing , one shared quarter one year although operation impacted , able still generate profit . shared momentum 's happening business , globally well north america store open 've continued see triple-digit growth online business . strong demand product . servicing demand store opened continue online quite strong growth 've modeled variety scenario . we're open everywhere , new york , closed houston . close store , still default bbr position well curbside pickup buy online pickup door even default close position n't earlier april . modeled variety scenario , north america , globe feel , confident liquidity business 've added $ 300 million additional credit facility , give u $ 1.5 billion disposal . feel good modeled variety scenario felt good acquisition time . thank . 'm buying mirror tonight . thanks . great . next question come adrienne yi barclays . please go ahead . yes , good afternoon congratulation . calvin , wondering talked $ 500 billion , physical fitness , think 're talking -- broadly . wondering help u kind dig component digital connected fitness also opportunity physical - calvin mcdonald q - adrienne yi - meghan frank q - adrienne yi - meghan frankinfrastructure . could help u well . big potentially part business would aggressively rolled ? thank much . , absolutely . 'll talk 'll leave -- meghan , term size market , sort share $ 500 billion addressable market opportunity think variety way define within number . know home evolving , home subscription model evolving growing exponentially . see size potential behind space dramatic , get excited think integration physical space one , selling obviously mirror lululemon.com , 're going testing back half , selling number door learning able roll . see mirror , see platform , fact need one store display , fact already logistics technology bbr guest ordering store shipped house , already behavior inside organization . eﬃciency standpoint , effective able offer 've built thought experiential store event ambassador community , leverage platform support , think network experiential store filming live class produce content mirror . synergy , appreciated mirror growth 've achieved far , significant considering opportunity awareness behind brand predominantly done online . two physical location rest business grown online , one reason profitability model going tip profitable think quicker model , ability bring physical drive awareness , tap online leverage network big part vision building ecosystem . great . thank . physical infrastructure ? physical infrastructure , adrienne , mean store ? market opportunity ? think , right , business u plan expand store start test learn q4 think beyond see opportunity q - adrienne yi operator q - omar saad - calvin mcdonald q - omar saadinternational market expand additional door . 'll certainly come back share plan evolve get integration . great , thank much . next question come omar saad evercore isi . please go ahead . thanks taking question . fascinating acquisition . 've seen kind mixed track record athletic brand getting hardware space buying platform , seems opportunistic , calvin . n't way think small company great product service 's synergistic vast legion guest consumer faithful introduce brand potentially million -- product service million new customer , right way think ? every lulu store eventually , everything go according plan ? hey , omar . think one lead way look acquisition . liked compared acquisition made space revenue driver . recurring revenue subscription model . guest purchasing product immediately lululemon bring awareness , channel distribution low cost drive unit sale , drive reoccurring model subscription layer content bring vast ambassador community globally , 2000 plus ambassador mention global , legacy ambassador roll store network experiential store able create hub , continue enrich content additional event . mean , content , 're going enrich outside make money today , guest buy product use product 're excited . point sell potential sell even apparel loyalty building loyalty guest expand completely incremental investment thesis need happen , think that's one challenged 's 're acquiring ability opportunity convert sale . sale 's proven sale 're going bring awareness consideration drive build , integrate ecosystem community . think , layer opportunity u going forward . 's right way look . understood . 've engaged couple year already . kind always work covid change nature relationship ? - calvin mcdonald q - omar saad - meghan frank operator q - mark altschwager - calvin mcdonald q - mark altschwager - calvin mcdonald , 's , would say 's one year 've relationship . 've relationship brynn going back legacy ambassador . started relationship , year ago . 's always space 've interested . absolutely support build upon exciting vision 've test learned leading covid would say opportunity covid 's brought future closer present able see power in-home sweat , power community , ecosystem , adoption guest really potential around driving awareness consideration channel , way guest interacting brand , ambassador community variety digital site able offer ongoing basis . work clearly accelerated learning potential guest adoption sooner . thank . operator , 'll take one question , please . certainly , sir . next question come mark altschwager baird . please go ahead . good afternoon . thanks taking question . could speak bit think ongoing investment content mirror , especially integrate lululemon ambassador ? hey mark , investment dollar perspective strategy perspective ? dollar perspective . yeah , well , , would model view significant change need leverage ambassador community create opportunity platform . mirror eﬃcient operating model compared others . n't see changing meaningfully relationship ambassador already sort allows u utilize particular manner leverage platform 're equally excited . 're excited q - mark altschwager - meghan frank q - mark altschwager operatorthe potential leveraging broad network ambassador . n't see meaningful change model mirror already established . 's helpful . one last real quick one . 'm curious know percentage mirror 's subscriber active lululemon customer ? approximately 50 % overlap customer base mirror lululemon , view opportunity side . thank . thank . time question . thank joining u today look forward speaking soon . goodbye .