thank . good morning , everyone . behalf board director leadership team id like welcome lululemons 2022 annual meeting shareholder . id like start meeting thanking glenn murphy , previous chair , exceptional leadership past five year . glenn , leave big shoe fill im honored excited step role thankful youll remaining board . id also like acknowledge hard focused work calvin , leadership team 29,000 employee lululemon delivering another year excellent result 2021 strong start 2022. thank , . today meeting conducted virtually live webcast . allows stockholder participate today meeting regardless theyre located . addition stockholder submit question vote share online appropriate time . today board director member management . board david mussafer , lead director ; michael casey , kourtney gibson , kathryn henry , allison loehnis , jon mcneill , glenn murphy , emily white , calvin mcdonald , director ceo . u management shannon higginson svp , general counsel chief compliance oﬃcer ; esther speck v.p . sustainable business impact ; erin nicholas corporate secretary act secretary today meeting . shannon higginsononce completed formal portion meeting , calvin speak fiscal 2021 q1 2022 result . well address question may . id like turn meeting shannon take ; take u business portion meeting . thank , marti . richard j. lada [ ph ] broadridge financial solution appointed act inspector election meeting . representative registered public accounting firm , pricewaterhousecoopers llp , also attending today meeting available answer question concerning financial statement question answer period end meeting . able see screen virtual meeting portal text box may submit question , may time prior end meeting . record date voting meeting close business april 12 , 2022. secretary delivered aﬃdavit mailing show notice meeting given . inspector election confirmed majority share entitled vote meeting present in-person proxy . accordingly quorum present meeting duly convened transacting business properly . information matter voted meeting included proxy statement previously given stockholder . 8:03 a.m. pacific time poll open voting . three management proposal voted meeting today plus one shareholder proposal voted properly presented meeting . matter voted upon follows . proposal number one , elect three class three director hold oﬃce three- year term respective successor elected qualified . board director nominated kathryn henry , john mcneill , allison loehnis . current class three director . board director recommended vote election nominee . proposal number two , ratify selection pricewaterhousecoopers llp independent registered public accounting firm fiscal year ending january 28 , 2023. board director recommend vote proposal . proposal number three , approve advisory basis compensation named executive oﬃcers . board director recommended vote advisory proposal . jacqueline shadashige shannon higginson jacqueline shadashige shannon higginson jacqueline shadashigefinally , shareholder proposal . time would like invite representative people ethical treatment animal introduce self read text proposal . two minute make additional comment . operator . hello ? hello ? hello . jacqueline peta ? hello , yes . go ahead . resolved , lululemon pledged uphold strong animal welfare practice . given cruelty inherent industry board strongly urge commission report slaughter method used procure determine whether method align pledge . report also address risk presented company sourcing incompatible animal welfare practice company plan , , mitigate risk . good morning , name jacqueline shadashige im behalf people ethical treatment animal peta . im speaking support proposal board commission report slaughter method used obtain . lululemon asserts committed obtaining certified ethical humane source condone mistreatment animal form . actually evidence support claim much prove otherwise . peta u.s. peta entity investigated so-called responsible humane supplier across multiple industry dealing animal derived material . repeated found standard eliminate cruelty . peta asia investigation connected responsible standard certified supplier live plucking . practice worker pin terrified bird leg calvin mcdonald shannon higginsonand rip fistful feather bird body leaving open bloody wound . supplier even admitted mislabeling live plucked live plucked fool buyer . matter source , bird used industry inevitably sent slaughterhouse many improperly stunned leaving conscience able feel peel throat slit plunged scalding hot defeathering tank . make le 0.5 % lululemons total material . since inconsequential material company easy eliminate favor cruelty-free alternative already use . shareholder deserve full disclosure slaughter method used obtain reveal keeping company humane claim . accordingly , urge shareholder vote ethically economically responsible resolution . thank . thank . calvin mcdonald id like provide response . board director unanimously recommends vote proposal principally first already committed obtaining certified ethical humane source . second , strongly believe decision use material product made management design team rather board director shareholder . thank , calvin . please note previously voted proxy need vote today unless wish change vote . previously voted proxy wish change vote may cast vote using link entitled vote right hand side screen . 8:07 a.m. pacific time poll closed . based preliminary tally provided inspector election , suﬃcient number share voted follows . re-elect ms. henry , mr. mcneill , ms. loehnis class 3 director ; ratify appointment price waterhouse copper llp accounting firm fiscal 22 approve advisory basis compensation named executive oﬃcers . suﬃcient number share voted favor shareholder proposal . stockholder proposal adopted . final voting result subject final count certified inspector election publically disclosed form 8k filed security exchange commission . calvin mcdonaldthe formal meeting adjourned . turn meeting calvin brief remark 2021 q1 2022 financial performance . begin , want remind everyone reconciliation gaap non-gaap measure included form 10k form 10q earnings press release also today meeting may include forward-looking statement based management current expectation assumption . actual result may differ materially indicated forward-looking statement due risk uncertainty , including explained form 10k form 10q . calvin . thank , shannon . good morning shareholder joining u today . great . 2021 another pivotal year lululemon exceeded $ 6 billion annual revenue first time track deliver every one 2023 power three revenue goal two year ahead schedule . strong performance grounded staying true vision value speaks enduring strength brand , ability deliver sustained growth across business agility hard work team . id like spend minute sharing highlight year reﬂect exciting opportunity ahead . 2021 momentum remained particularly strong grew total revenue 42 % $ 6.3 billion . strength continued broad based balanced across every facet business including channel , category , activity , gender , geography . leveraged science feel , continues fuel product innovation engine develop fabric product solve unmet need guest strength across woman men within four core product area yoga , run , train , move . saw multiyear partnership canadian olympic committee paralympics committee come live , continue powerful opportunity highlight lululemon brand technical apparel expertise world stage . looking forward , product pipeline remains robust im excited new innovation bringing market 2022 , including recent launch footwear collection thats made woman first new offering play category , including tennis , golf , hike . focused strengthening enduring guest relationship continued channel investment engaged guest new compelling way , meeting , want shop . store continue important growth driver connection point guest open 53 net new store 2021. ongoing digital innovation also contributed strength omni guest offering . launched mirror canada , first market outside united state . 2022 continuing connect guest new existing powerful way offering new offering recent expansion like new trade resale program across united state upcoming launch two tiered membership program later year . looking international business significant runway core existing new market . 2021 international revenue grew 50 % still represents 15 % business . opened 43 net new store internationally continue see well lululemon brand resonates across globe , 31 new store china mainland continued growth within asia-pacific strong online performance europe believe result reinforce lululemon brand uniquely positioned global market place getting started outside north america . look ahead continue deliver growth engaging guest china mainland , growing core market scaling entering new country across apac europe . switching impact agenda . strategy underpinned impact agenda , first published 2020. said vision potential drive positive meaningful change world . im pleased weve advanced impact agenda 2021 delivered priority . made solid progress across human , well planted pillar , include building environment equitable inclusive , advancing equity well-being across community , working prevent environmental harm helping restore planet . additionally continued invest people aspire create environment everyone thrive , make impact celebrated . expanded employee benefit , raising minimum wage base wage pay north america introduced unique mental health mentorship program continued support personnel career development team member . looking ahead already strong start 2022. last week reported first quarter result . revenue grew 32 % versus last year 27 % three year cagr basis , adjusted earnings per share grew 28 % 26 % basis . - martha morfittour result demonstrate strength business momentum brand . enabled omni operating model , product innovation balanced approach growth . look future im energized opportunity ahead significant runway growth . april analyst day new york revealed ambitious new five year growth plan double business $ 6.25 billion $ 12.5 billion 2026 using successful power three formula . strategy , calling power three time tow includes plan double men digital revenue quadruple international revenue relative 2021. achieve goal continuing focus three strategic pillar product innovation , guest experience , market expansion . pillar , along impact agenda priority drive strategy near long term . commitment innovation guest desire positive impact planet across community region operate . closing , believe early inning growth potential confident ability deliver power three time two plan maintain momentum ever evolving macro environment . let invite thanking team around world . board director shareholder continued support , confidence commitment lululemon . continue work tirelessly deliver guess people , community serve . well take question shareholder . please submit question virtual meeting portal . question answer thank , calvin . marti morfitt going t-up question received shareholder . first one multipart question lululemon founder , know , longer active part company . start hand calvin address various part question adequately . first part , ill paraphrase , marti morfitt chair lululemon board , right person face lululemon ? bore credential outside company , ive lululemon 14 year . know business well . year played various leadership role company im honored board selected - calvin mcdonaldto role . appreciate question appreciate chance answer . ill turn rest question calvin . thanks , marti . second question lululemons brand focus diversity inclusion differentiating brand market place ? would say . diverse inclusive , representing community guest serve simply right thing , quite frankly brand . well continue differentiate brand innovative product delivering unmet need guest , investing guest experience relationship . key area brand unique ; believe differentiate , continue fuel . diverse inclusive brand something aspire better today right thing community guest serve . third question lululemons brand statement putting woman first market -- sorry , let get straight . lululemons brand statement putting woman first market running shoe meet inclusion goal excluding men ? ill -- first ill talk specifically footwear . inclusive mean pursue every opportunity equally across gender launch time . look unmet need opportunity , may differ across gender innovate bring market accordingly . footwear saw significant unmet need female guest innovation recognized deliver gap existed market place expert well guest weve seen overwhelming response launch product , exciting . stated bringing men footwear offering market future . fact , launched restfeel last week , slide . launched dual gender men woman offering . case blissfeel run , go first woman assortment saw real exciting opportunity market place quite frankly offered significant unmet need opportunity unique different -- contested category took . im excited excited resonated bring men . look opportunity dont put filter inclusive , put opportunity filter delivering unmet need opportunity . finally last question , size 18 apparel us double cost lululemons expensive fabric compared size 6. lululemon justify forcing size 6 woman subsidize size 18 person selling size price ? - martha morfitt operatorill tackle question . first , none quest subsidize -- size product theyre offering . ill break two approach . first , right thing expand offer size range allows athlete across men woman perform lululemon brand give similar technical performance brand product opportunity . expanding size offering across men woman something weve started year ago . proud well resonating definitely fit brand opportunity community . finally -- manage , manage margin mix , across category , size , gender meet margin goal sizing different merchant mix deliver goal weve shared commitment five year plan . thank , calvin . another submission shareholder ill read , calvin , want respond add ive gotten please feel free . good morning , lululemon management team . pleased . first thing wanted mentioned notified job surprised quickly became moved proud . daring move say something lululemon . past year rollercoaster made reﬂect actually look -- reﬂects , excuse sorry -- made reﬂect actually look investment . throughout challenge see lululemon weathering storm steadfast long term goal . say congratulation . look forward new thing deck thank true customer . live victoria like say huge fan base . thank . well question comment . thank receive . point id like wrap meeting thank everyone joining u question , comment support board recommendation lululemon business . thank , . conference concluded . thank attending today presentation . may disconnect .