hi . good morning . 'm sharon zackfia . 'm happy u today lululemon , stuart haselden , coo cfo . limited number small- format , highly productive store generating average sale productivity roughly $ 1,600 per square foot , growing e-commerce business 100 % proprietary product , lululemon retailer built 21st century full control product little potential disintermediation either brick-and-mortar channel disruption pure-play e-commerce competition . control destiny apparent management 's 5-year plan double revenue double earnings 2020 , inclusive mid-teens sale cagr predicted mid-single-digit comp . turn podium stuart , video 're going run . oh . need tell , 's complete list research disclosure potential conﬂicts interest williamblair.com . good morning . 's good exciting see video . never get tired watching . 'll give stats little . 's really interesting way stretched business model acquire new guest , something 've never done . 's fun project . obligatory forward-looking statement . first slide . 's great shot howard one yoga pose . one , howard ? tree pose ? ( inaudible ) think 's -- actually n't think 's tree pose . n't -- 'm sure . appreciate howard offering . 's big idea slide . first bullet , $ 4 billion revenue . 's trajectory 2020. revenue growth goal . item page key growth driver accomplish revenue number next year . first one listed , men 's business , currently , around 18 % total today . 're projecting 1/4 business 2020. lot energy around men 's business . imagine , company rooted around yoga woman 's apparel , 's deep opportunity u drive men's business . 've done research around , confident -- product offer something 's really special differentiated . 's still bit secret . 're able extend model closer connection male guest , see potential well 25 % . feel that's number deliver part $ 4 billion number 2020. cross-functional team . new men 's designer , ben stubbington , joined u last october . 're going see exciting new style ben evolves product offering , particularly second half year , jacket outerwear notably . 's lot opportunity product standpoint continue innovate category 're currently well exploring new category enter . channel standpoint , 've heard u talk lot colocated model . expanding selected super productive store , typically $ 7 million range , adding 50 % incremental square footage . we're seeing 30 % 40 % lift revenue store . big part strategy men 's business . really productive store , 's diﬃcult u merchandise men 's business properly powerful way . colocated strategy , 're able really present men 's assortment powerfully . good example mall america minnesota , increased square footage store 50 % . increased men 's square footage 100 % . saw 80 % increase sale men 's inventory . 's important lesson u . 've got 15 store planned 2017. 'll next year . 12 last year . 've pleased almost universally result . look item listed , e-commerce big focus company . lot discussion around last 2 quarter . 's incredible amount progress 've made 60 day . , cross-functional team supported deloitte digital , aggressive strategy timetable improve visual merchandising site well functionality . 've seen marked improvement conversion since 've work . 've done 2 website release since april . work look complete major overhaul front end website second half year . 're seeing effort pay . 's reﬂected guidance offered second quarter full year . 're seeing recovery trend e-commerce -- -- mean , stepping back strategically second , omnichannel strategy . really emerging world , profound . central part think serve guest show cross-channelly . want guest seamless experience online store . think 're -- still work digital experience . 're pleased progress 've made . achieving 25 % penetration e-commerce 2020 , believe , achievable height aspiration . believe number well higher 25 % . 's -- 's great business . 's accretive overall operating profit margin . 's higher-margin business store business . , degree e-commerce store business becoming intertwined hard understate . really future business world , frankly . -- last growth driver , 'll call , international . lot excitement , particularly asia . 're going open 15 new store asia . 's exciting success singapore hong kong seoul tokyo , pulled market , particularly asia -- i'm sorry , particularly china : shanghai , beijing , chengdu , guangzhou , shenzhen . market 're seeing -- awareness still low , 're seeing deep appetite brand , particularly 're pulled market landlord community , give u confidence -- market ripe penetration . little slower progress europe . still see deep opportunity . rapid growth right internationally certainly asia . 's happening ? 's howard . yoga . saw video . 's something began work last year . mentioned -- term brand , marketing medium 're working spent money second half last year . 're thrilled unveil . think 's beautiful expression brand culture . reﬂects dna company , yoga-grounded activity business . express diversity yoga mean , particularly within context culture -- business culture . beautiful story . 'm going go . suﬃce say , 've pleased impact potential -- current guest well potential guest . 've 240 million impression . got 26 million view video . think important way able stretch business model acquire new guest , talk people n't know u . really pleased landed . 're still early day determining exactly take strategy forward . really pleased feedback 've gotten impact 're seeing . coming back website . able look website side-by- side today versus even three month ago , 're going see much engaging video content , much engaging photography . depicts functionality product powerful way . 's -- manner able present style option much effective . -- -- thing visible . cover , 's number technology improvement we've made , functionality improvement driving improvement conversion . underpinnings work started back april , march even , talked q4 call spent time , q1 call . meat turning around digital business . wanted mention today . mind mile . great collaboration kerri walsh jennings . style landed , sold almost immediately . 's luxtreme fabric able -- bright color , 's black gray . help lighten assortment , color palette , time really needed . 's powerful collaboration kerri , 's great fit u culturally . enlite bra . great story . two year r & whitespace team developing technology behind . -- first 2 week , think stat -- 're 300 % overplanned -- bought launch . 're aggressively chasing additional unit meet demand . technical story , low price point . bra $ 100 . 've seen resistance price , -- lesson take deliver innovation matter guest , price issue . 're thrilled see 's performing . , great validation innovation strategy deliver technical innovation matter guest . ivivva . shared change ivivva business last call . tough decision . 's brand care lot believe . ultimately , worked last couple year course correct profit profile store business , concluded ultimately strongest viable economic model primarily e-commerce business . made move divest store business reposition primarily digital business . 're work . unfold course summer . 's -- great way u acquire new guest , , able engage powerful way girl well mother , 's brand stand something positive world 're proud associated continue develop . okay , getting number . first quarter , see moderation top line trend . really reﬂection e-commerce issue seen first quarter 've diligently work course correct last 60 day , mentioned . 're going see number inﬂect second quarter accelerate second half . 's reﬂected guidance 'll cover minute . -- pleased -- go p & l , see , 're able deliver product margin , gross margin expansion 've working towards two year . we're pleased see 200 basis point gross margin improvement . offset sg & pressure largely line expectation . related work 're website digital strategy . lion's share cost going land second quarter third quarter . -- 're pleased see 're able drive expansion operating margin second quarter -- 'm sorry , first quarter , even slowdown top line trend . able show eps improvement 7 % . moment time taken lot lesson move forward growing stronger digital business . 's lot change short amount time get business track . square footage growth continues healthy double digit . think 've got balance sheet figure . balance sheet . cash liquidity remain strong , -- nearly $ 700 million cash end first quarter . inventory healthy . 6 % increase inventory , 3 % decline inventory per square foot . big focus u maintaining healthy inventory position wake issue many company 2015 particular part balance sheet . debt . 's meaningful amount left share repurchase authorization , see . guidance . -- important part story . think balance year going shape second quarter , particular . pleased full year , able raise guidance couple penny full year . really signal confidence traction 're seeing momentum 're seeing business right well initiative pipeline balance year . q4 call , went length outline strategic initiative work year . number , mentioned setup . -- digital effort probably top list . 's interesting thing 're , 've seen innovation enlite bra . 'll additional innovation we'll introduce course year . brand marketing 're excited see yoga , 're finally playing offense area stretching model , mentioned . 's number way confident delivering outcome working towards . -- bring back second quarter , outlook reﬂects inﬂection , particular digital , 've talking . we'll move essentially ﬂat comp first quarter see low mid-single-digit comp , put e-commerce outcome double-digit range . low mid ; -- low double-digit mid-teens outcome we're expecting , remarkable , given posted ﬂat comp e-commerce q1 . -- -- , sustainable trend . 's reﬂective 've last year -- moment time q1 . 're confident correct trajectory get right term execution online . eps second quarter $ 0.33 $ 0.35 reﬂects cost , $ 0.05 , digital acceleration work . get done quickly -- come price tag . work -- cost primarily focused 2 area : 's digital work 's happening -- technology work 's happening website , well photography cost , taken aggressive step improve photography look feel website , -- upgrading quality model well overall context 're shot . -- cost reﬂected eps estimate . mentioned , lion 's share cost recover digital business trend fall second third quarter . one thing 've talked term long-term model business , see revenue growth mid-teens , see comp low mid-single digit , see gross margin start 5 see operating margin start 2 , 're pleased see revenue trend track picture . gross margin trend track picture we'll deliver gross margin start 5 year . sg & part equation , believe , important . signaled offered guidance full year back q4 , able leverage cost structure . begin fourth quarter 2017 carry forward 2018. cost 're incurring , short period time , get e-commerce business back track something offer u meaningful opportunity next year , repeating action , able deliver eﬃciencies cost structure . key element outlook year well 're thinking next several year connecting goal trajectory double revenue 2020 double earnings time frame . 's presentation morning . appreciate everyone 's time . take question breakout immediately following presentation . thank .