hi , 'm erika maschmeyer , baird 's senior research analyst covering softline , retail . department store . great pleasure introduce next company today , lululemon , one really need introduction , one exciting growth story retail . u company , ceo christine day , cfo john currie , vp corporate communication therese hayes , well educator . without ado , pas john . thanks , erika . 'll start update guidance . would know , updated guidance monday night close market . three week go quarter , pretty good visibility 're going come . previous guidance gave early december revenue $ 475 million $ 480 million , high single-digit comp . earnings per share $ 0.71 $ 0.73 . announced monday night , expect come high end revenue guidance , comp still high single digit . earnings per share little bit better previous estimate , coming $ 0.74 , attributable slightly stronger gross margin coming le expected term markdowns . good job holding pricing end shopping season , marking holiday brief period clear excess inventory . got ﬂowthrough eps . take result year , , high end revenue range . $ 1.365 billion . 's 36 % increase year year . comp mid-teens eps $ 1.84 , 80 -- sorry , 45 % increase year year . factor went margin profile q4 , looking year year . got benefit better inventory position . saved airfreight compared last year . course , higher volume got leverage fixed cost , occupancy depreciation . offsetting extent , continue invest innovation , term fabric , term complexity garment . compress gross margin . 's deliberate investment . , markdowns , even though le anticipated , may recall last year spent whole year constrained inventory position , resulted le normal markdowns . year better inventory position , markdowns still low . little bit higher last year . sg & , getting leverage fixed cost . pretty much every department within oﬃce , ssc , getting leverage , exception continue make heavy investment next couple year continue build platform invest system support future growth . , secondly , 've talking last 12 18 month , we're continuing push forward international strategy . 2012 , including q4 , made significant investment behind scene , setting stage future international expansion . q4 2012 pretty much behind u , quarter end 2.5 week , 're really looking 2013 point . head 2013 , 're strong position . 211 store globally . within , 's 135 store u towards eventual target 300. rollout well underway strong . strong pipeline little bit 50 % built . lot runway term north american square footage growth . e-commerce business continues grow . increased penetration 14 % . e-commerce going forward , domestically internationally , huge opportunity extend revenue grab . term sale per square foot , look like 'll end year approximately $ 2,050 square foot . make u highest productivity apparel retailer north america . allows u deliver operating margin excess 27 % . enter 2013 strong balance sheet . 'll likely somewhere around $ 600 million cash . inventory position great . 've cleared post-holiday , broken size run . 'll enter 2013 clean inventory position , christine daylot aged inventory . good balanced inventory level capture expected demand 2013. made lot progress setting stage international expansion , increasingly become focus next three five year . give snapshot internationally , 've added distribution center service europe amsterdam , service asia hong kong , addition distribution center canada , u . australia . term showroom , 've talked , two showroom hong kong one london . performing tremendously well . addition showroom , people ground call community connector laying groundwork , getting know local yoga studio , establishing strategic sale account . setting groundwork eventual showroom additional market germany , netherlands , japan . singapore . 'll add next month . 2013 'll see internationally , hong kong , market 's definitely ready store . intense search first permanent store location hong kong . europe , mentioned , london showroom well . see europe 'll go much deeper term showroom 2013 set stage store opening early 2014. 'll see several showroom london throughout uk , germany , likely netherlands . possibly country . addition , country-specific website servicing canada u australia . uk site , eu site service 24 country . site hong kong service hong kong singapore . 2013 , , another year extending strategy , working showroom e-commerce , set stage additional store growth 2014. , 'm going turn christine . good morning . want spend little bit time today sharing bringing little closer magic lululemon . really feel differentiates u marketplace really creates culture lululemon everywhere go . u , yoga core . 's , 's actually way , way leading . 's centered accountable individual personal practice . john said , 're pushing europe . one thing -- asia , actually market two year prior actually physical presence . mean ? team ground . call community connector . go start sourcing great yoga studio , spin studio , pilate studio , great run ambassador . go market without really expectation driving revenue , creating network , creating relationship , learning market , 's driving consumer . , see , started advertising back yoga journal , starting brand , create desire . picture one german ambassador one ambassador tokyo . kind presence right eight market . continue grow market . 're 're creating desire brand everybody waiting real , authentic way . going back performance quarter going forward , important learning 've quarter ? first still opportunity architecture . think product fourth quarter best 've ever . tremendous amount color , lot innovation . pushed envelope lot new direction company . said , kind transition technical space , particularly canada , coming grassroots really yoga little bit casual wear , u miss favorite gift christmas tree guest . really know stay . making sure architecture gift-giving price point well . thing . 'm going show graph minute . ability transact peak . know , year compressed holiday season right end . line 50 70 people deep , hour wait buy gift card clearly 's lot pressure store guest experience time . actually mall security limit people number people waiting fit waiting store . thing 're handheld po . test 20 store year . 15 , went really well , learned lesson five others . part address line going forward . ability transact gift card online download , got halfway holiday season . could n't actually download change po time without disrupting holiday . n't implement year . 'll next year guest buy online gift card way 25th , downloadable phone printable . thing 're , along distribution . we'll making investment east coast dc shorten replenishment time store . still lot opportunity , even well , continue drive business . know demand . creating system capture . importantly , , management stability . lot brand new manager , 're operating store holiday . second-year manager really rock . making sure pipeline people stability grow also really critical . learning , know true held , premium brand pricing . le 2 % unit sale marked prior holiday , within % , post holiday . , premium pricing strategy long term marketplace 's full discounting , think , strong thing brand continues give u business momentum strong earnings capability . recognize , though , consumer changing . change 's going discount holiday , gift card holiday season redeemed sale . 're game lot great thing 'll implementing next year play changing consumer world . wanted show chart -- 2007. also last year , 2011. 's year , 2012 , holiday sale . see 53rd week really different slope holiday season . 's 're preparing coming year , holiday season six day shorter . , know ready go transact peak volume store . consistent pattern , gave u faith hold anything silly discounting . think opportunity going forward north america ? one , 've already talked , system , east coast distribution center . store florida take nine day get replenishment . out-of-stock level unacceptable . solved lot east coast store overnighting . really ca n't whole portfolio . east coast distribution system investment critical u handle volume increase availability product drive revenue store . people think 'd get capped top volume store . store like west ed , last year $ 205,000 day . year , $ 250,000 day . they're ringing $ 27,000 hour store . 's enormous machine . store used dealing high volume handle peak really well . 's next layer store 're still building muscle handle high sale capacity . 's focus . top-level store . next opportunity men 's . think canada particular , enormous growth lever u . little year half ago , men 's penetration 8 % sale . year date -- year year date , 's 12 % holiday season peaking 15 % . know 're gaining lot traction canada men 's . 'll see u making substantial investment men 's team . offer great gmm candidate run men 's , working sheree . 'll see u make lot concentrated effort , drive canada u business . ivivva exceptional holiday season . really pleased . five showroom u . really drove tremendous amount business u e-commerce site . took ivivva concept ranked sale per square foot , would number 12 retail right . 's $ 900 square foot growing stronger margin every day . 're ready roll ivivva 'll see u open store u . , john talked , international . showroom fantastic already london hong kong test product margin , test hidden cost , test people cost , duty import fee really build global pricing model , five six zone . 'll also build desire . go open store , 've got revenue 've got pricing model support gross margin business model 're looking . , certainty give u lot confidence business model internationally . goal avoid big loss 've seen lot people go u . 'm spending little bit time create market . look like ? 're grow anywhere , grow fast company . creating deep , sustainable relationship , people value long term , guest building community . 's also philosophy run company . know , know -- proudly admit -- everything everyone . got google alert day yesterday phone . lululemon . looked . found inaugural ball washington , dc , first lady coming . something washington , dc , team worked first lady 's people celebrate health fitness . 's wear best athletic wear inaugural ball washington , dc . kind magic come people creativity high level engagement really strength company . 'm amazed everything people every day n't need permission . really grassroots . n't get big budget . make lot magic happen really connects guest community . picture -- attended seawheeze half marathon -- last year inaugural one , vancouver , b.c. , ended close 7,000 participant . year , expect 10,000. registration open today would like come . end day . 1,000 people yoga kit beach . 's really fantastic experience . important involved local community . three stage along run invited community come celebrate runner . pancake breakfast front original store , run went . big inﬂatables kind fun park winter olympics another one community bring kid . , luau party west end . , community came celebrated cheered everybody . also invited art community come u . opera singer singing , salsa band end tree singing , local tai chi club come tai chi . really interactive community celebrating art experience celebrating hometown vancouver . kind event community , maybe scope level . 's creating connection , emotional bond . bringing joy people 's life . also sponsored woman 's specialized team , really well . u , mean ? n't give ton money . uniform actually give yoga instructor help training . 's great yoga instructor . also men's cycling team . next year , loved yoga instructor much actually kept . 's spreading team yoga instructor specialized cycling . 's take another 's sport yoga . create connection improve performance cross-training yoga . wanderlust big event . help host whistler . little different approach . actually send participant store , community . importantly give access yoga instructor work teach wanderlust , big honor .