okay . good morning everyone . 'm eddie plank . cover footwear jefferies also support specialty retail team . pleased introduce next presenter lululemon . u today cfo stuart haselden . comment 'd happy open q & . 'll happy turn stuart . thanks , ed . great nantucket , definitely worst place hold conference . congratulation jefferies selection . 'll run slide 'll save time toward end q & . slide tee basic concept compete create competitive advantage . certainly focus innovation big part story , feeding pipeline innovative product continue take assortment forward . obsession guest something key part continue stay relevant ensure every touch point guest reﬂects brand way 'd like convey . quality , focus quality , believe highest quality product innovative design marketplace remain key tenet compete . finally vertical business model . control point distribution . 's important guest experience 're able ensure 're engaging guest way support education around technical aspect product . chart illustrates think grand operating model . heard u talk conference call last year really focus three area . 's quote ceo laurent potdevin . really product side reigniting product engine big focus last 18 month , investing team build pipeline new innovative product . firmly believe stand still competition catch u . continue move forward build new innovative product offering . guest experience educator particular really secret weapon really make business model run level 've seen . investing team in-store experience well point contact guest , website , call center , ensure 're offering seamless experience guest reinforces brand image 're building . lastly brand community begin showroom engage community grassroots level really build understanding relationship guest community pretty innovative way . open store , building understanding guest , building demand , building awareness product offering really another key part business model . drilling product . 's something 've made meaningful investment last 12 18 month . tara poseley built tremendous team developed new exciting product . 're going see example later year , later second quarter 'll see new offering part tank wall lineup . second half q3 'll see pretty meaningful reintroduction key element pant wall . 're excited . 's related idea continue innovate move forward build pipeline differentiate u help u maintain advantage see technical standpoint , performance standpoint . 'll say continue focus solving problem athlete . technical aspect performance aspect product remain chief element think assortment innovate . love slide . mentioned chicago conference . 's slide guest experience people . shot robson street store 've spoken previously . store relocated . 's vancouver . 's one productive store . relocated order expand . increased size box 50 % sale productivity increased 60 % . saw nice improvement overall sale productivity store . included men 's expansion specifically . ca n't really see shot left enter store new enhanced men 's environment includes separate entrance enhanced overall shopping environment male guest . doubled size square footage men's business robson saw amount improvement sale . 's exciting element overall story . men 's assortment become impactful broader 're seeing nice acceleration part business 've noted call . shot holiday party vancouver -- actually 's . 's shot singapore . shortly opening first store held outdoor yoga event see actually orchard road singapore anyone 's familiar . 's main shopping thoroughfare . 1,000 participant come . closed road love shot illustrates level excitement 're seeing asia particular . diminish excitement europe . visited singapore store couple month ago really exciting talk store associate , meet guest . 's really palpable excitement around brand 're really looking forward continuing grow footprint asia . opened second store singapore couple week ago 's fantastic . store well ahead expectation point . actually opened first store hong kong last week ifc center hong kong . fantastic opening . really exciting amount traﬃc performance gate really exciting . shot head fp & , chris tham . n't know know chris -- 'm kidding -- 's chris . 'm sure chris could compete guy . think 's going grow business growth driver , slide try summarize . think mentioned geography , international expansion exciting . 's early day . 're focused owned company-operated strategy asia europe 're early inning . 're happy excited momentum 've seen far geography new opening planned year . 're still track achieve goal 20 store region 2017. would expect business breakeven earnings standpoint within two three year . additionally still lot opportunity within u . 's meaningful amount runway left 's something 're continuing pursue model 've . 're also evaluating opportunity expanded additional expanded store location similar robson . three last year , robson , santa monica lincoln road . we're 10 2015 , 3 canada , 7 u . help u unlock potential men 's business adding square footage ability present part assortment compelling manner . kind lead u next bullet , demographic lack better term really think woman 's product line , men 's assortment kid line , ivivva . see lot upside potential , particularly latter two . 're seeing rebuilding pipeline women's business 're able reinvigorate , reignite sale momentum core woman 's business 's related area mentioned earlier exciting new product launch 'll see later year . men 's growing double digit last couple quarter . reason slow ivivva . strong comp ivivva business meaningful amount new unit growth potential business . category extension continue part evolve assortment across area . look enter new category much entered run category 're looking area tennis woman 's business , cycling men 's . 'll continue evaluate think brand extend successfully . channel 've touched already . certainly store business remain centerpiece think brand interpret certainly 've seen tremendous growth e-commerce business . 're planning later year important new website redesign enhance shopability , look feel website , integrate product functionality storytelling commercial aspect website . 're also meaningful improvement checkout process . integrating store business omnichannel standpoint 've made important investment year . complete rollout rfid north american ﬂeet give u important foundational capability build omnichannel business model . 've got couple slide hit headline 're probably aware recent q1 financial result report . slide hit headline . 'll call able deliver 6 % combined comp first quarter . issue related west coast port delay . 're happy le behind u point . also see e-comm penetration 'll call well . 19.7 % 's healthy level penetration look across industry . n't see reason ca n't higher . finally guidance , second quarter fiscal year outlook 'm going rehash . look familiar . would say 's worth noting second quarter guided high single- digit combined comp second quarter following 6 % first quarter . mentioned call 's worth reiterating seen nice acceleration business inventory position improved end first quarter second quarter . first five week second quarter saw nice improvement store website performance sequentially . , 're going conclude webcast portion discussion 'll pick q & . 's jody ? okay . right , thank .