okay . morning , everyone . find morning ? 's always good start product , n't ? thought team great job . really wanted showcase approach innovation , science feel , know sun talk little bit , share little bit tom 's world , white space 've , exciting pinnacle product team's bringing add little bit sizzle overall assortment offer guest . know , leadership team , 're super-excited everybody today , opportunity share 've co-creating last month set course next five year . wanted start , really 's almost nine month since joined lululemon , 've traveling country , market , really getting wanting learn culture incredible organization . really meeting individual , curious , finding 's mind sharing quite frankly 's mind . discussion really helping sort collaborate solidify opportunity think future . one word kept resonating almost every interaction market went opportunity still rest ahead lululemon north america , international market , store , across entire organization . really exciting . think , 've come , momentum business , get opportunity lie ahead . wanted today kick really share thought accumulated along journey , strength lululemon opportunity . , 'm going talk strength lululemon great detail everybody room well-versed driven success . want highlight think unique interesting guest lululemon 20 year joining organization inside really gaining appreciation thing magic , like , behind guest see . take moment pause share bit . really want talk opportunity setting 're thinking moving forward . initially , 'll talk product innovation , guest relationship , brand loyalty , channel agility people culture within lululemon . product innovation perspective , really two exciting strength differentiate u almost anybody else within space . first heard little bit morning would say probably heard first time although approach 've innovated , science field . really thinking connection mind body athlete wear , play feel , depending upon activity , want feel different . innovate either temperature , movement , touch really critical unique . think really differentiated point view thinking fabric , touching fabric provide athlete combine unique function aesthetic big part strength drive product obviously guest responds resonates . approach fabric innovation . , similar industry , technology one 's probably similar , constantly building ideating innovating platform fabric today , meaning already working version 3.0 fabric garment today responding well knowing want continue bring even innovation , touch , , science feel , want fabric perform athlete . think 20 year business started luon today , mean , incredible fabric gave birth started lululemon 20 year ago today almost completely replaced new fabrication , nulu , nulux everlux , ? 's constantly thinking ideating bringing new version . benefit -- benefit , even success woman 's bottom , reason continue sell continue sell year-in year-out bringing new innovation 's encouraging giving reason guest replace , continue buy engage important powerful item within woman 's assortment constantly innovating pushing forward . area opportunity around product innovation powerful woman 's bottom , using anchorage . know number one vehicle see new guest acquisition . know number one item loyal guest love continue connect buy year-in year-out . look think ratio bottom top item guest 's loyal lululemon purchase throughout year within wardrobe sweat activity , opportunity drive leveraging relationship area wardrobe . assortment . heard today always going rooted athletic wear . athlete designing athlete , technical performance focused want deliver solution . performance always trend . however , think three key category sun talked , yoga , train run , opportunity round assortment . 're good run , 're great run . 're runner room , product love lululemon ca n't get u today . opportunity team dialed round assortment . hooked one garment . get hooked garment ? continue build upon fact lululemon destination yoga , strong positioning today 'll continue innovate see -- continue way improve offer today round assortment , get train , get run , look sweat activity loyal guest , make sure assortment ? know love brand , love unique point view science feel . let 's make sure full assortment choose sweat today . big opportunity , obviously , men 's included . final opportunity ﬂow showcase breadth assortment today . know guest highly engaged . 'll share number . certain category like outerwear guest shop differently . want understand full breadth assortment , want able showcase see make buying decision . make buying decision different seasonal basis others . today ﬂow product , today represent showcase incredible assortment merchant designer put together opportunity want continue look expanding building business key critical category 've seen success . know successful . flow breadth showcasing big opportunity u . step back look 's happening market around u , right , know strength , know opportunity . 's happening industry , 's exciting know market trend consumer choosing versatile product enable live life want live play right brand , designed , used , right ? versatile product . product cross sweat activity , studio ; lot opportunity building upon strength playing trend 's happening marketplace therefore resonating guest look brand delivers upon 're looking . secondly , guest relationship . last year , 7 million guest shop lululemon -- shop lululemon . active guest shopping within year . 92 % high-value guest retention . , high value guest retention top 20 % spender . guest spend 20 % -- top 20 % 92 % engagement . high . compare brand , high . tell loyals incredibly loyal , opportunity u build upon , continue nurture relationship . think talked product , build retention loyalty engagement , big exciting opportunity , , community , huge strength . 2,000 ambassador around globe . 15,000 legacy ambassador . know , typical ambassador program two-year journey u . maintain relationship : 17,000. 12,000 educator anchoring community . guest relationship truly come life connected ; big strength . look opportunity , much highly engaged loyal guest , 're excited opportunity even expand share wallet , lot go back product offer today , assortment , range ability loyal guest love brand , love u potentially practice yoga and/or another activity build upon . global community , mentioned 2,000 ambassador , 15,000 legacy ambassador built grassroot level , cool , 's authentic . opportunity take build upon build also global community , leveraging global ambassador , also connecting leveraging world digital , , community know within local store also connected global community across total lululemon universe huge opportunity u , lead next opportunity therefore really maximize power individual inﬂuence , guest inﬂuence fact play part product design innovation . play part living wearing lululemon sweat , point view product , point view lot lululemon stand , make sure building global community giving voice , huge opportunity u scale think truly unique differentiates u many others . step back look , 's trend 's happening marketplace . know consumer want participate community , people share passion . , trend 's happening . work well think really resonates connects lululemon , strength equally opportunity even around . brand loyalty . strong net promoter score guest 83. big piece obviously driven connection educator , also fact , yes , connect , yes , love come retail environment channel , 've company hosted created event really brings soul brand life allows guest interact u way ca n't interact brand , intimacy , kinship share equal value . host 4,000 event annual basis . 's combination pinnacle event 've seen seawheeze getting 5k 10k race 've hosting , getting virtual run race put strava think cool , unique . also local event happening store level , able pop sunday meditation yoga educator putting . number really driving translating brand loyalty . even , opportunity brand awareness . particular men , low brand awareness men . opportunity known therefore consider u , choose u , see product assortment offer need within sweat significant . also brand awareness , also understood , lululemon , stand , different , mean science feel right brand . huge opportunity exciting u build upon obviously today large pool guest big net promoter score highly engaged love brand . experiential loyalty , 're late loyalty game . probably one last large retailer n't 're going show party discount card . 've talked 've testing piloting . one big opportunity think want go , bring loyalty program unique different really thinking loyalty lens experiential loyalty program build upon brand , build upon notion community , pull people together add loyalty brand , really exciting . finally , notion event . run 4,000 ; run ton exciting event , host think running coveted event across market broad enough really capture sweat activity mindful activity whole human heard tom talk trend 's happening marketplace . know seawheeze sell five 10k sell hour host offer yoga , offer immersion mindful meditation activity five 10k celebration guest love balance well-positioned offer offering combined experiential loyalty , going drive awareness opportunity drive love loyalty lululemon general , way unique different 're buying , 're truly creating sincere authentic way . 's happening industry , around loyalty consumer responding experience faster enable human connection . , 's trend that's happening . exciting trend completely resonates center well opportunity even . channel agility . 46 % international revenue growth last year . 26 % digital penetration . store base incredibly agile seasonal store size , store 'll hearing 're testing learning . ability penetrate market . ability grow physical online retail take brand take position , take position lululemon market see resonating well performance basis incredibly exciting . opportunity . lot assortment 've seen today , think store size rightsizing store maintain productivity door , maintain economics door show breadth assortment create experience want supporting overall positioning brand opportunity u . digital ecosystem . incredibly well online . danny , celeste team , fantastic job building foundation . 'll hear later 're continuing . opportunity know bring soul feel within store , notion connection educator community . bring online community create ecosystem 's connected store ﬂow good , buy online , pick in-store . yes , we're testing ; yes , 're going roll . 'm talking term opportunity really connect create connection make lululemon different digital app digital online site creates universe . china , big opportunity u , huge opportunity stuart talk . , strength , really exciting opportunity . look market , trend 's happening ? consumer expecting convenient digital solution create personalized experience . digital well positioned . want go ability brand speak guest broader way transactional relationship emotional relationship , leverage bring brand lululemon life connection community everything 're super exciting fit completely trend 's happening 're interacting using device interact brand . finally , people culture . one strength ob focused developing people within culture . 's one reason employee come lululemon one main reason people stay lululemon 's one thing really differentiates culture , investment people team beyond others . 's internal employee survey score 94 % employee would recommend lululemon great place work . respect appreciate culture . engagement employee , got walk store know , vibe , feeling authenticity different retailer . retail 's easy create , 's done true sincere focus investment culture . know , opportunity always u . know 's one greatest strength , 're going continue invest , 're proud achieved last year pay equity 2018 , we're proud launched year around parenthood taking leadership position industry , know . opportunity u continue think lead industry creating nurturing culture know , build , support brand drive performance . well impact agenda . impact view social sustainability effort within organization . 're proud work 've done around social side business , know know sustainability , exciting opportunity . ? market trend 's happening consumer engaging authentic purpose driven brand . believe 's 're seeing success lot genzs young generation today purpose driven brand . believe impact greater , resonates educator guest , know . sit back look strength . 's exciting opportunity outnumber strength two one . great momentum business . opportunity even , trend happening industry creating tailwind helping u , 's one trend industry , 's fashion trend , 's casual friday 's driving business . 's driving business multiple number trend core guest consumer thinking choosing brand today . 's multiple line authentic way tap strength , also well aware opportunity continue fuel path going forward . look 2018 , incredible year . great result , balanced growth across multiple lever , healthy new guest acquisition , healthy loyal guest interaction driving growth , healthy across channel , healthy across market , healthy across category . business balanced coming incredible year think 's reﬂection look opportunity ahead , 're dependent one driver growth , one market growth , diverse , 's balanced , lot resonating , resonating see huge opportunity continue drive build forward . addition start 2019 , 're happy result momentum we're seeing business 'll share june share quarter one result . coming 2018 , 're delivering 2020 plan early . knew time u look boldly future reset want go . really early inning full potential , even successful 2018 , even 20 year , leadership team entire organization energized potential ahead , energized opportunity building strength energized vision shared co created leadership team early year shared entire organization back february 'll share today . vision achieve full potential , unleash full potential within every one u , even organization , unlock full potential , want create next five year experiential brand ignites community people living sweatlife sweat grow connect . mean ? experiential brand . 're apparel retailer , 're retailer , opportunity think experience create experience store , outside store , within community continue rooted product , deliver solution guest , deliver experience build upon product build upon loyalty love create connection community . really ignite community people living call sweatlife . sweatlife really balanced approach people today choose live life physical health , mental health importance connecting around . refer sweat grow connect , really philosophy positioning see happening trend see well-positioned , brand authentic rooted product , rooted guest loyalty want create experience creates wonderful opportunity growth area continue innovate , develop organization , build forward go 2023 beyond . sweat obviously physical challenge push u past boundary . 's heritage brand . , always , 's going rooted athlete designed athlete . activity guest go sweat every day . one advantage brand lululemon we're versatile . yes , 're rooted yoga , want take practice mindfulness within yoga activity people sweat . , 're runner n't yoga , lululemon still brand . really focused physical activity sweat guest choosing physical challenge . grow . grow interesting emerging area practice personal development becoming one 's best self . 're seeing meditation , 're seeing mindfulness , opportunity around restoration recovery , rest athlete . 's lot opportunity lululemon brand , product service think show authentic way within round notion sweatlife . thirdly , creating bond , others build something bigger alone . 's resonating trend 's happening , 's resonating guest looking connect others within community , authentic brand . sweatlife 've referred internally . 're working 'll bringing sort guest facing coming month . think instead -- sort talking really mean sweatlife . thought 'd show quick video really help represent , mean sweatlife , mean lululemon . play video defined sort co-created vision want go , look greater opportunity sweat life creates u future , help u shape size addressable market , also redefine term potential . 's bigger apparel market . 's bigger global sport apparel market . think adjacent product category 'll talk core today 're expanding see new , also open interesting category , service look , tapping , absolutely greater opportunity sweat life $ 3 trillion global marketplace lululemon authentic point view , authentic voice opportunity continue lead , continue innovate represents brand , provide guest solution experience 're looking live life . five year growth plan , pj take number much greater detail . highlight next five year , 2018 2023 2019 2023 , 're going see revenue growth low teen , gross margin expansion , modest expansion , sg & , modest leverage eps growth 's greater revenue growth 're going achieve 're really focused five year plan 're calling power three . going primary growth pillar driving business , driving focus clarity across organization investing resource prioritizing achieve growth . three pillar innovative product , omni guest experience expand market innovative product . elasticity brand , open lot opportunity u . equally , know core assortment plus assortment continue expand offer significant amount opportunity . new category even today . 'll hear u later , sit look innovative product , continues build upon core ? expand category 're today , know round assortment , build stronger assortment drive even greater share build new . think expanding category , bra , outerwear , two great example , saw tom whitespace really unique creative exciting way round assortment , team continuing , ability sensor create experience service connect gas right broad based activity looking perform . 's really unique 's taking category 're today pushing forward . driving even growth . know talk lot new , 's going new category . ton opportunity core , 's lot opportunity current category 're expand assortment , expand guest experience drive greater loyalty engagement sale new . new , 're going continue test learn . 're going take disciplined approach next five year category get , test learn , make part core continue build . couple category 've tested learned self care , test learned 'll hear , expanding year . footwear , tested learned lot footwear learned guest resonates u selling footwear . 've identified whitespace create within footwear category , footwear . come later year . 's exciting compare potential opportunity five-year financial model , heavily dependent new . , low-teen guidance revenue based building core , building expand , aggressive new , test learn , build category , incremental model shared . primary driver , men 's business within five-year double . women's still grow low-double digit . notion core plus , core still going grow low-double digit 're gon na double men 's business , lead growth driver within innovative product . omni-guest experience , talked vision , experience brand igniting community people living sweatlife . omni guest experience exciting area growth pillar really going come life . think sweat , grow connect . think innovating building upon community 's , experiential loyalty program , 're thinking experiential event one today big impactful really create halo whole vision sweatlife brand experiential store . 'll hear celeste later today plan behind , new experience store opening july . well 'll hear bring omni guest experience life , create vision igniting community rooted physical space within digital space . continual opportunity around foundation even success . celeste share plan continue build foundation continue layer , innovation 's building towards supporting vision omni guest experience . , excited growth within store business . similar core plus . store channel next five year grow low- double digit , digital double . similar innovative product , 're seeing rooted plan health core , continual growth core , key growth driver , men 's doubling ; digital doubling , face healthy core continue grow . finally , 're going continue focus third growth pillar expanding market . 's exciting 'll hear later north american business incredibly strong . 'll continue strong , we'll continue contribute growth next five year . still see significant opportunity within north american business drive sale growth . equally opportunity 's happening . video capture essence vision sweatlife happening europe . 's happening asia pacific . 's happening china . really excited opportunity expand market bring vision , bring brand life market 'll hear stuart plan . goal next five year quadruple international business . core north america still going grow low-double-digit . reason we're sharing growth number versus penetration number quite frankly core n't done yet . n't want held penetration want grow business digital going grow . 's going double . store base business still growing , international going quadruple . north america still growing low-double-digit men 's going double . woman 's still growing low-double-digit . see success health core well three large growth driver three growth pillar make power three top , obviously , number shared earlier . pj go greater detail around . 'll sort conclude 're really getting started . opportunity business significant . advantage , first , coming powerful momentum , benefit powerful momentum momentum shared earlier looking got growth 2018 , 's balanced . 's across lever business . 's across men 's woman 's , 's across multiple product category , digital in-stores , north america international . healthy balanced , 's driving momentum business momentum , allows u invest , allows u invest back business . 'll continue . 's test learn . 's figure event way want build brand loyalty talk guest build share wallet , leverage digital marketing 'll continue . 's power momentum 's going allow u continue invest , allow u continue fuel continue drive top . well , vision really open 've around incredible product , 've around activity guest sweat , yoga , train run three critical rounding activity know loyal guest sweat . allows u look opportunity , like signature movement tom showcased accelerate bra business , incredible product , create incredible experience guest 's unique , different allows find something bra others ca n't connect , think build upon system grow meditation , restoration , recovery . category 're excited -- excited fit brand , vision sweat life eventually test learn become large contributor overall momentum success business . whitespace innovation 's happening combined vision really setting u -- setting u think area potentially leaned much , rooted product , rooted sweat , designed athlete athlete science feel . know athlete looking , looking balanced way choose live authentic brand deliver . great storyteller . 're going win outspend competition come marketing dollar . n't believe need . opportunity le heard everybody , 's heard right people understood lululemon ? stand ? 're creating ? vision ? right resonates ? 's exciting , vertically integrated retailer , much bigger opportunity leverage , leverage guest relationship , leverage community , become better storyteller . role ambassador play supporting product launch , role event play supporting product launch , role store play , digital play across lever , cut becoming better storyteller leveraging strength understood showcase present product launch vision igniting community sweat life . 're independent , 're completely dependent , 're completely built upon , experience accelerate awareness product , 're accelerate sale product , performance product . finally winning talent . n't ambitious exciting vision . 's going require talented people . talented people inside organization , something know 're going continue focus , 're going build ; first , developing talent within , leader develop leader skill set , building culture people want work hence unmatched retention halo creating something unidentified participant calvin mcdonald unidentified participantis cool special people want join talent want come . going continue win talent 'll never take eye importance play formula creating vision truly unique separate everyone else , , obviously , believe path achieving full potential lululemon . later today , 're going hear leadership team said , 've co-creation last month . well , quite frankly , nine month since 've joined , 've incredible partner along learning journey . 've incredible partner getting kitchen co-creating really setting five-year vision organization shared back february 're going hear today , -- three , power three three growth . end 'll opportunity q & . , wanted open opportunity direct question anybody room think 10 minute . ( technical diﬃcultly ) yeah . think -- think one competitive advantage simply fact opportunity meet ben today , design team made athlete wired focused creating solution technical apparel . , distinct advantage simply nature people . equally feel sun 's leadership , design , well merchant leadership distinct advantage u , allows u gain alignment innovating strategy , 're trying bring market . typical pipeline u two year plus minus month , want take strong position particular pinnacle call run . alignment working sun across designer merchant allows team well coordinated along journey . opportunity come , brought solution disruptive unique marketplace . 'll let sun talk sort ratio , sort design merchant . would tell equally important within mix synergy together working well u , building new innovative product strategy . ( technical diﬃcultly ) n't want say much footwear , learned lot collaboration partnership . learn said guest engaged category within environment . learn showroom footwear well term sale performance . believe 've identified opportunity unique u , unique within marketplace . looking 'll share later date . calvin mcdonald unidentified participant calvin mcdonaldwhen think five-year plan laid curious hear thought 's lowest hanging fruit . low-hanging fruit piece puzzle part five-year plan think 're going work little bit harder achieve number laid ? 's great . tape created tail . think -- think low hanging fruit , lot rooted opportunity shared already credibility guest . 're already buying particular category u , n't yet fully rounded . intent guest . run good example . 're good , great run . know many loyal guest consider u run need . soon start filling need assortment , pretty quick sale opportunity . n't point , split short assortment . really ca n't big opportunity within run . men 's run top n't best performing 're going long run term perform n't designed . ben team great job designing . think one -- many one sort identified . think fact 're consideration wheel 're buying part category 's large category n't yet filled need , filling need real sort immediate opportunity u see . think area going interesting , get newness whitespace . self care category 've tested 've learned believe 's opportunity around athletic need beauty space -- create . know build position 're building brand , going take time . think shift vision really connecting store base well digital area wire , challenge . think 's really new area probably thing -- 's unknown . good thing 's anchored financial model . n't depended u achieve want achieve . calvin , . ? question international pretty remarkable quadrupling expectation . think know high value customer north america , attribute see loyal customer starting emerge international market ? able distinguish dataset look like leverage get customer sooner brand awareness ramp [ ph ] process , actually get number 're laying ? 's great question . couple thing . 're definitely taking approach brand 20 year young north america guest journey matt mcclintock calvin mcdonaldin understanding lululemon understanding vision living sweatlife . different guest brand say europe china . continue look pushed . 'll hear celeste we're pushing leading innovation activating sweatlife within north america intent fast follow market . take 20 year get brand fully positioned , 're also letting build along journey based way north american business built , bottom -- woman 's bottom continued number 1 acquisition vehicle . , fact , campaign china woman 's bottom kick year , significant impact significant impact acquiring incremental guest overall business . think one thing 've talked leadership team make sure 're thinking every market lens lululemon today within north america , may accelerate may put focus woman 's bottom degree look lens . paused looked differently china put focus woman 's bottom accelerate guest acquisition , brand journey , saw immediate impact . think 're tracking . 're different point we're going accelerating , absolutely , 's distinct difference 're tracking . 's good 're tracking similarly different time . man front . sorry , matt mcclintock , barclays . calvin , thanks bringing addressable market . 's question think grapple , company . started north american sport market within global sport apparel market . tend highly consolidated market share amongst player probably various large barrier entry , et cetera . think consolidation market share go new area , $ 3 trillion , et cetera . given streak allowed consolidate market share sport apparel market . yes . mean , think 's definitely lot le concentrated think , opportunity continue size , dominant healthy share within apparel addressable market . n't , want make sure vision , everything begin product . 's . 's 're creating activate . benefit vision people living sweat life 're living sweat life product 're living event hosting , 're living grow activity choose . matt mcclintock calvin mcdonald matt mcclintock calvin mcdonaldso continue , first $ 83 billion north america continue sort primary area build upon . see lot opportunity 'll focus . build , n't see significant concentration think , learn figure particular area , really lean much term market share . really early term opportunity recovery restoration . 're discussion . think , 's pretty exciting . look even find [ ph ] marketplace , new . 's hard define fact confidence fit vision . 're work whitespace innovation . decentralized , shaping see opportunity carving share . , look peripheral opportunity , 'm le driven share right , , right opportunity . resonate vision , resonate guest grow share wallet loyalty ? mean , 's really driver behind lot , share outside apparel business think 's decentralized point emerging see . 're really thinking guest . guest interaction spend , guest house [ ph ] u . ( technical diﬃculty ) yes , low double digit , square footage . think , relation rapid growth digital channel think 've said could represent 50 % business . n't know point think 've said . wondered , protect 's happened lot growth retailer , end store basis , potentially unproductive margin . want hear thought anything could give u total potential store base would also interesting ? thank . interesting 're correct . answer . mean 'm . mean 're right . square footage growth 've guided towards low double-digit . store opening , 've modeled line 've opening . n't planned accelerate n't planned slow . obviously room growth internationally stuart talk , china particular , entered year 15 store country 1 billion significant opportunity . unidentified speaker sun choewithin north america 're 20 year still room growth u . think store count 280 range , compare retailer significantly . look productivity , look know size market pull , think conservative number . 'll hear -- really agility channel . next five year 're looking continue open pace 're opening point , shift , continue seasonal small store mix today , healthy , allows u get test market , allows u get high productive level smaller market unique . continue expand co-locates , 's medium sized store think 'll see shift large size door . increase greater ratio store ﬂeet come 2023. 's 'll opportunity proven door know 've resonating connected community continue build assortment want express larger way . 's pretty good bet 're taking medium door 're shifting larger . 're going introducing true experiential door . 'll hear lincoln park chicago . 've modeled 10 % ﬂeet 2023. open performance , experiential door strong believe , choose accelerate . continue see great response broadening assortment round run , yoga , train pinnacle product saw lab accelerate . 's current plan , current store square foot growth 's 'll see shift within . health think still healthy number physical space versus digital space . think make brand unique connection physical digital vision . yes , interact purchase lululemon online , 's reason go store 's beyond purchasing transactional . others struggle suffer , 's case . see building together think always reason interact . still room growth 's real concern . 's q & right , 'll end day . 'll move sun . okay . think sun 's coming next , , introduce video science feel . thanks everyone . ( video presentation ) hi guy . good morning . pleasure walking least high level science feel well whitespace team taking collaboration lab . 'd like next 25 minute really go take bit deeper dive product strategy 2019. earlier today walked higher level science feel come life lens activity . want share little bit deeper talk confidence proprietary take innovation continue fuel growth u across men 's , woman 's , accessory , well new venture . year ago launched pant law , observed guest either sizing sizing change feeling existing style . uncovered u guest looking something could n't articulate , showing u action looking new sensory experience , n't currently getting u . sized wanted feel little free relaxed ; sized - - actually sized wanted feel relaxed free ; sized wanted feel little compressed . led u intentionally engineering new sensation guest . offered never experienced material like nulu line tight , guest could feel like wearing everything needed nothing . time . 's really ( inaudible ) incident expression science feel pant business created trajectory woman 's bottom business responsible delivering significant growth 2018. 's really exciting u look future growth opportunity lululemon commercial success science feel , 's innovation philosophy , actually something feel commercially viable future , take across category activity . moving activity , time 've talking guy lot category growth , really growing expanding bra , expanding woman 's , expanding outerwear , well expanding men 's . first time 're really starting hear u talk intentionally moving activity beyond yoga ; really infusing innovation science feel activity . would also say opportunity u inside activity work much category focused , might developed great run tight female guest , n't really offer necessarily perfect top wear . 'll start see u really outfitting activity . really want service really full head toe . across run , train well yoga . moving woman 's , know 's biggest piece current business , feel like 's still really long runway know 's ton opportunity category expansion . woman 's pant probably commercially successful u really driven ton growth , business close body tights really pursuit sweaty activity . see opportunity really expanding upon fit portfolio , really distorting going jogger , wide leg , away body silhouette , well continuing really innovate fabric . really rich pipeline make sure continuing develop new sensory experience guest based insight see market insight receive guest well whitespace . one cool thing 're going leveraging . know 've talked bit engineering sensation whether 's someone wanting feel naked someone wanting feel hugged , 've actually developed technology we're calling sensing , 's going coming back half year cool thing even within one item 're able engineer different sensation one item . rather feeling naked feeling held , 're actually able engineer place might want feel free area body might want feel held depending activity guest participated . really cool innovation u really taking idea engineering sensation whole new level . going activity , really wanting claim activity outside yoga . mentioned using idea science feel -- really feel like outfitting really solving distinctive touch , thermal comfort embracing movement 's lot runway . beyond category growth 've talked previous year . moving bra , really , really exciting growth category u . know ton unmet need uniquely qualified solve tom walked earlier morning around thinking signature movement really able personalize woman 's breast movement found launched enlite bra competitor really developing bra particularly high support really stop motion creates discomfort 're actually participating activity . 've done bra really engineered even 's motion , still creates great deal comfort also providing much comfortable health sensation . hoping u really expanding high support portfolio . currently , would say today bra business , 're famous strappy back detail think 's reason 's root yoga . n't need much support 're something little low impact . , 'd say 're famous strappy back detail , really low medium support . , 'll see u especially back half year , really starting grow expand range high support bra , go support idea want go activity beyond run claim yoga claim , run train , something really want play win . thing 've noticed , term guest behavior 's shopping bra buy high support bra u , 's likely repeat purchase . , 're really excited expanding high support bra , really able increase loyalty guest term category . would say , 're still early inning really intentionally figuring apply science feel category . feel like 're really close unlocking , point future boldly feel bra big pant . moving outerwear otc , really aimed squarely growing wallet share guest . believe really unique point view outerwear , really expanding assortment across whether 's oﬃce travel commute run train , also feel like proprietary point view . , using science feel know , order , actually protect guest element , sometimes 's discomfort come . 's , mean 'm sure guy experience coat winter get car drive , first thing take coat , restricts movement 're driving . , really trying solve make sure 're creating raw material , fabric , construction really move guest create comfort may sometimes come cost protection element . secondly , 're going thing without ever losing sight fact believe guest really come u combination really great looking outerwear , also able provide great functional solves . finally going otc category , oﬃce travel commute , 've touched little earlier . know men 's really able drive lot success end use , really look sweat life totality , life go . definitely moving studio oﬃce , back studio believe science feel , lot unmet need compromise guest make . feel able help unlock compromise really unlock new incremental end use guest , thereby continuing see growth opportunity within woman 's line . really leveraging learning men 's , 've definitely much along category . believe 's something take advantage . 'll start see u really going intentionally back half 2019 'll really big curtain 2020 'll offering little well-rounded assortment . really infusing intel philosophy -- science feel . going men 's , heard calvin talk bit earlier . mean , really aim double men 's business next five year . one three important growth driver pillar . really want able focus guest acquisition brand awareness . feel like space n't enough guy really know lululemon brand really trying get idea lululemon woman 's brand . see u entering partnership creating lot activation really speak guy well really excited expand lot new launch . 'd say 2018 great growth year men 's , largely back franchise existing . think abc , think big three short metal vent really primarily drove men 's business since 2018. feel like 's great inﬂection year u , ton newness really pipeline . first one touched morning ben . creating launching new run franchise called fast & free men 's really notion men wanting feel fast yet free 're running , also lot thermal regulation property creating pinnacle product within split short singlet , well 're really actively going train activity , really building durable fabric -- 's durable , -- wo n't abrade 're deadlifts weightlifting . also ﬂexibility fabric , still really embrace range moment -- movement guy making 's crossfit workout . exciting thing license train particular create net new aesthetic men 's business , really taking cue streetwear trend happening . 'd see portfolio men 's business kind widening aperture term aesthetic service guest . finally , going collaboration lab . know spent time widy [ ph ] morning , really going coming 2019. wanted take step back let know collaboration last couple year . think point difference u really try leverage relationship ambassador well studio work , well place feel really culturally important . think first collaboration launched couple year ago turned . met lot commercial success . , entered relationship royal opera house really great relevance europe market particularly london . resonate quite well north america , feminine aesthetic . really play seeing could potentially opportunity dance category well really working francesca 's prima ballerina within royal opera house . second collaboration last year really successful probably something 's way adjacent . worked self cycle . successful u . probably le successful term acquiring new guest adjacency brand . still really exciting collaboration lot learning definitely important retention play u term guest view . 's exciting 2019 , feel like approach collaboration , we've really want dynamic , n't want continue go suspect whether 's fashion designer ambassador . actually really want able mix surprise delight guest . 2019 're really working much fashion relevant designer , men 's side working robert geller woman 's side working pretty high end designer named roksanda . believe really create credibility u really early adopter fashion market give u fashion relevance . 's really important two collaboration actually lot reach asian european market given 's important growth category u . initiative u . feel like really -- would resonate really strongly market . come collaboration 'll continue see u work lot different type relationship whether 's artist , musician et cetera . goal really assume mix kind go usual suspect . going accessory . still actually kind start business u . 're really excited 2019 build upon success seen really demonstrate elasticity brand . like key thing we're going focused term growing accessory business . one , really going bag . think , 've kind place term aesthetic . 'm really , really excited fall '19 , really creating iconic franchise really letting lifecycle franchise live much longer past . really owning bag key piece strategy . 'd also say 've probably bit one term fabrication 've offered . 've heavily distorted nylon 'll see u starting diversify raw material really give visual character well little durability fabric , bag . also know regardless functionality build , know aesthetically something woman want carry gym subway go oﬃce something 's like screaming , 'm workout bag . aesthetic detail 're evolving . going category accessory , really support u going intentionally activity , ﬂip back , thanks . believe , want use yoga -- yoga , want use equipment really complete activity equipment , extent yoga , run train , really want rounding best yoga mat , roller , really release tension body . also launched training glove , kind haphazardly launched equipment , actually met lot success , feel intentionally tie equipment activity we're going , really framework outfitting , 's lot unlock . thing go sock . know also help complete activity critical part someone 's sweaty pursuit . finally , feel within accessory , 's lot different category , whether 's hair accessory , scrunchies , headband , hat know gateway product u really much sharper price point , enable u get younger guest brand . also well help build basket make great gift , see opportunity within category basket builder , sharp price point gateway product younger guest coming brand , well look kind business spike , really spike around mother 's day , father 's day , christmas . believe there's probably opportunity u leverage gifting year round within accessory . finally really going self care . new opportunity u something tested back october . sold 17 store across three celeste burgoynedifferent market chicago , orange county toronto . learned guest really trust u space really look u expert authority sweat . product launched deodorant , dry shampoo , lip balm facial moisturizer . based test result , feel optimistic opportunity u , definitely unique take given feel authority sweat life . , rolling self care 50 door june , well online . category unique take , talk science , feel -- guy get giveaway leave today . 'll notice like whether put lip balm actually touch packaging , really incorporating science feel product . put lip balm 'll see texture lip feel quite different 's market . packaging really , intentionally built , soft touch . travel pack really believe 's huge opportunity u , people kind 're like rushing gym get ready go oﬃce . wanted able travel pack guest 're going studio work . travel size package . cool thing soft touch packaging wo n't hear rattling around distract . really thoughtful detail embedded product , really intentionally using insight science feel . , really , roadmap product 2019 beyond . 'd feel really confident success , using science feel innovation platform , differentiator know 's commercially viable . , 're really excited able continue using leveraging philosophy product year come . , thank . pleasure introducing celeste . thank . hi , everyone . name celeste 'm happy today talk guy growth see next five year north america , well innovation 're within omni guest experience . 2018 great year north america . ended 7 % store comp 43 % e-commerce comp close $ 3 billion business . ended 350 permanent store 25 % digital penetration . probably exciting thing 2018 great year , much runway still see left north america . calvin mentioned , men 's digital category expansion truly infancy within north america , mature market . north america growth story really anchored physical ecosystem , digital ecosystem community model . focused creating guest-centric full omni channel experience really believe position win . 'll take three strategy little bit depth . start physical strategy . physical growth really fueled agile retail concept question , jan , feel really confident continue one productive store ﬂeets store ﬂeets continue envy retailer . five year ago , really one store type . 3,000 square foot store , $ 3 million store $ 30 million store , suburban mall chicago really cool downtown hep neighborhood . today four distinct store type really look order help u create relevant experience every community go . helping u penetrate market deeper ever thought possible 're actually seeing le cannibalization assumed , great sign . strategy also allows u leverage strength agility organization well local community knowledge . within store type , 'm going take bit deeper seasonal strategy well co-located strategy , think truly unique point view . seasonal really pop-up strategy . store average open three six month last year , opened 60 seasonal store north america resort town like cape cod ( inaudible ) back school hub like harvard square university park south bend , indiana holiday center really relevant peak month like arrowhead phoenix arizona , santa anita california smith new york . seasonal store allow u capture organic traﬃc , seasonal store indexing new guest acquisition average 35 % guest store new . 're acquiring guest faster rate . 's also letting u test iterate market understand grow permanent footprint future . oops , mistake . co-located , co-located strategy major focus u last year know 've heard u talk . really going help u goal doubling men 's business . take productive store approximately 3,000 square foot expand square footage take average 5,500 square foot . within square footage growth , seeing really good overall business growth . men 's particular , 're seeing average 50 % 60 % growth men 's additional square footage additional breadth assortment given . better news even top year , one growth 're seeing year two , co-located store continuing outperform mainline comp perspective , give u lot confidence look category assortment expansion future . although really excited physical strength , actually excited see possible within digital ecosystem . clearly see path double digital business across globe know north america huge part . three key area focus within digital growth focus core e-commerce experience , growing online assortment transactional omni . within core e-commerce experience , really focused foundation ensuring scale u . year see enhancement product education online real focus product detail page , really workhorse website . lot opportunity within . replace search browse platform modern system allow gas much better product discovery journey online . complete redesign checkout , help u eliminate friction within guest journey , begin journey getting true personalization web experience app experience . top , calvin mentioned earlier , real focus bringing soul community lululemon life within digital ecosystem . growing online assortment , based performance product insight , believe online assortment two time assortment store . key area start look right away order expand assortment extension color core style online , extending size , either zero 14 inseam different length well fixed waist sizing men 's online ensure carry full-size assortment . 'll year-round shop . real focus ensuring year-round thing may seasonal physical perspective still available . think swim , rain accessory know ability index online . online exclusive also continue big focus know always huge hit . transactional omni , know guest expect seamless experience channel want able get want , want , want . 're really committed ensuring experience support . great physical footprint digital capability , believe really set win within omni-channel experience . 'll continued focus bbr endless io experience , today , drive 12 % e-commerce revenue come store , selling full assortment guest within four wall . ensuring guest might get curated experience local store always access fullest assortment online . innovative comp plan ensures educator always focused getting guest exactly want bbr continue strategic pillar u , grow online assortment strategically . shift store something , would say 're industry leading today due fact rfid foundation . continue leverage shift store ensure sell last unit really take consideration top line margin implication move product throughout network . buy online , pick store . currently 35 store testing buy online , pick store , since last fall . continue iterate experienced really solid experience feel confident fit category detail page rolling buy online , pick store entire north america ﬂeet back school believe help really elevate overall experience guest leverage ability convert quicker often e-com drive store traﬃc . community . lot people would stand would talk physical digital . 're unique position able talk physical , digital community . community really heart 's heart , 's really heart omni guest experience . community model made u experiential , experiential thing . community specifically , 're really focused ambassador growing amplifying ambassador truly heart community . top nearly 2000 store level local ambassador , three global program feel really strongly able grow amplifier ambassador big way . global yoga ambassador program got start . year , we're launching global run ambassador program charlie dark 's first global run ambassador hail uk 's really helped u ( inaudible ) really authentic lululemon way . global elite athlete program , support 70 elite athlete across globe . really dedicated helping reach highest athletic endeavor . 're really excited spring welcome nick foles , 'm sure lot know , ended winning super bowl philadelphia eagle 2017 took starting qb job jacksonville jaguar . 're really excited support cheer next season . goal within , physical , digital community really deepening guest experience day-in day . today relationship guest strength . calvin mentioned 90 % loyal guest shop u year-in year-out yet n't take relationship granted . 're really excited share 're continuing push boundary omni guest experience push ability go deeper guest create even intimate experience . membership experiential store event , 're really aiming giving guest access sweetlife , sweat , grow connect authentic lululemon way . see three thing really unlocking full potential brand supporting u truly becoming global experiential brand . 'll take bit deeper area . membership program currently tested denver edmonton . 's really aimed giving guest access sweat , grow connect . membership program . 'll give teeny bit detail . annual fee , guest get access exclusive product , personal development curriculum , get 12 class , one month local studio community led ambassador get access development curriculum well member event . couple key learning far . first event matter . edmonton , random saturday end january minus 40 degree weather , 14,000 diehard member come three hour sweat session u . 'm still getting feedback one best day year . initial demand give u lot confidence . example edmonton month october sale , four week sold twice many membership align pant . context align pant , number one pant woman 's . sell twice many membership really unknown product time period really give u confidence term guest ready lululemon . assume loyal guest would -- really one knocking door , signing . 've pleasantly surprised edmonton denver , actually way acquire new guest . actually new guest first lululemon . edmonton , 10 % membership bought somebody first purchase . denver , actually 13 % . actually launching edmonton austin may , test one market north america year . 're continuing test iterate really excited create really special membership program proud guest love . receive review morning . get constant feedback member wanted share really quickly . stephanie ; lululemon membership absolutely worth every penny . allows person explore fitness opportunity within one 's city may discovered . personally , discovered love spin , practice , thought something would interest . discovering fitness gem connecting friend pure magic . hope practice continues reward quite obvious . would definitely sign . experiential store . calvin took thunder teeny bit , 're really excited july , opening first full expression experiential store lincoln park chicago . 20,000 square foot experience , goal really physical manifestation sweatlife , bringing sweat , grow connect guest celebrating local lincoln park community beautiful way . top innovative shop experience , lincoln park two sweat studio offering six 10 class day . innovative lululemon meditation space . fuel space brings people together coffee , juice , smoothy seasonally relevant breakfast bowl . close 45 ambassador within lincoln park wall open really wait get bad boy opened , learn guest really think continue iterate future really believe teach u look physical footprint totality . event . event might best kept secret . host 4,000 event across globe local community . calvin mentioned , year , really focused ﬂagship event . year top seawheeze , also host three sweatlife festival europe , one paris , one berlin one london . london , goal 6,000 people join u two day . 'll unroll china across 10 city china , 'll two emergence 10k series north america , host three 10ks , one toronto , one stuart haseldenedmonton first 10k u later fall . context , edmonton toronto went live sale march . sold within 48 hour , toronto getting 10,000 people , 24 % men participating edmonton , selling 7,000 event -- 7,000 spot . example scale opportunity see possible event space . notice lot information , hopefully feel excitement pull truly happening within community around membership , experiential store event . see three area truly helping u reach vision experiential brand ignites community people living sweatlife , sweat , grow connect . would say 've lululemon 13 year lululemon born . 's really exciting work . , bring stuart talk international . okay , thanks , celeste . great . 've come long way since 2014 , think 'd agree . 'm excited share highlight vision international next five year . 'd like start video , 's video . -- 'll share stats context watch , i'd like share believe footage , video really conveys -- powerful brand coming life international market china specifically . , jerry [ ph ] going roll . ( video presentation ) great energy . 's hard deny , look like lot fun . event celebration 20th anniversary . conducted event four city , shanghai , beijing , chengdu shenzhen . around 3,000 actual participant live event four city conducted intentionally omni- channel manner , meaning made easy encouraged wechat-able moment , translated successfully 1 billion medium impression event alone . want share , think convey energy excitement brand really taking root international market , get sense -- feel brand north america much alive well market overseas . also illustrates context offered , business model coming life internationally 're leveraging tried true playbook community connecting new innovative digital strategy . thought great way start . -- think also give sense excitement feel 're cusp inﬂection international business . heard calvin describe , -- goal next five year quadruple business . 're confident pursuing goal manner balanced store e-commerce , 'll offer additional color detail momentarily . finally , encouraged 're seeing growing brand awareness international region . selected region , even attribute accelerating comp trend saw 2018 store e-commerce higher level brand awareness . work last several year beginning pay . 's nice segway next slide . happened overnight . journey several year considered careful investment . investment laying foundation success 've capturing recent year 2018 , also set stage next phase growth . 're pleased success 've captured last four year . nearly double penetration international around 6 % 2015 11 % 2018. 're pleased growth rate , still feel like 're getting started . journey also happened without mistake . there's important lesson 've learned along way . feel like hard lesson make u stronger . 've refined business model . 've refined go-to-market strategy . feel like help u derisk growth plan next five year . think 're headed ambition 2023 , wanted introduce key element goal . certainly , sport apparel market $ 115 billion entirety see brand playing , calvin touched term adjacent area feel compete win . give u confidence deliver annual growth rate international market 30 % . 'll four specific key area focus see listed . could take minute walk u . first key geography . 've heard u talk asia pacific emea broadly last year . remain broad area pursue growth internationally . important growth plan planned , growth plan geography rather . drill region , one important area , specifically china emerges . really important growth story overall internationally . 2023 , project revenue china exceed europe australia , new zealand revenue combined . give sense scale growth anticipating china . offer detail minute . wanted start stats china , give sense depth potential see . certainly , level urbanization , level online user millennials age segment within china , see factor important tailwind business opportunity china . secondly , omnichannel . guest innovation . mentioned , balanced strategy store e-commerce enter develop international market . see greater potential digital business internationally particularly china . key investment need make unlock opportunity . frankly 're little behind journey digital standpoint . , heard u mention last earnings call , making important new investment website korea japan china first half year well france germany . unlocks ability engage guest local language local relevant content also unlocks potential sophisticated digital marketing . big part story year , current year beyond . store standpoint , 're going see accelerating unit count . think 's case guidance offered 2019. seeing tipping balance new store overall company tipping international market . expect case go forward . finally , omnichannel , 's great success north america key technology investment rfid pvr , ship store , buy online pickup store . proven successful strategy yet rolled fully international market . , making investment create seamless guest experience , connecting pool inventory across channel definitely -- priority u next year . . product . heard , sun give great overview product strategy . certainly , 's global view international business take advantage participate strategy sun team crafted . addition , 's unique thing 're exploring international standpoint . currently , asia fit successful initiative -- handful style , relatively limited part assortment , ca n't keep stock . wildly successful look expand explore broad across assortment , strategy ultimately . regional exclusive , sun team explore opportunity u learn region take creative insight create regional style , potentially style 'd take back globe . finally , omni-guest experience , critical able build guest engagement , acquire guest , leverage first foremost proven playbook community 've developed perfected way north america , continue execute model north -- international market , local community invents , ambassador inﬂuencer model , foundational execute part business . 'll look amplify various form social medium digital marketing . event share beginning example 've able successfully . digital strategy general critical part international strategy , asia particular , 'll talking subsequent earnings call , stay tuned . finally , enhanced engagement standpoint , 's lot success able draw north american experience , 've able build guest file , crm strategy , connect sophisticated data analytics personalization drive deeper understanding acquire retain guest . really something yet fully introduce international market . 're making important investment first half year crm capability first step . next five year , we'll look draft half success north america take lesson learned abroad . strategy high level pursue achieve goal 2023 30 % annual growth rate . , 'd like go highlight region channel offer dimension growth trajectory . starting region . 2018 , see total revenue $ 360 million international market . see broken pie chart four grouping , china , europe , australia , new zealand , asia excluding china . australia , new zealand actually largest group three region almost par . see expect growth rate unfold next five year achieve four time increase overall revenue . see china asia , asia excluding china representing roughly third international business . see australia , new zealand shrinking significantly lower growth trajectory , still profitable business . 're happy , proud work 's happened region team improve profitability . 's business 're happy . europe grow faster australia new zealand , fast china asia . hopefully , give context , feel least directionally see growth well importance china overall growth story . look channel , , 2018 , see e-commerce internationally roughly par e-commerce penetration standpoint company overall around quarter , see growing significantly faster next year store business growth . see e-commerce overall -- overall international business third overall revenue mix . would say china asia , 's probably closer 40 % 50 % , quite half 2023 , north international business overall . , reﬂects new investment 're making , priority 're setting around digital part business well guest appetite , folk want shop asia china particular better participate underlying trend . lastly , profitability . 've heard u describe 2018 international region exception europe , profitable . overall , including europe , total international business also profitable . see inﬂecting significantly '19 2023. 're still probably 18 month away europe breaking even . 're pleased progress 're making leveraging investment 've made also accelerating comp trend work ken -- 'm sorry gareth pope done recalibrate retool go market strategy real estate strategy specifically . see 2023 , -- region profitable , point , international business represent 10 % 15 % overall company earnings accelerating inﬂecting . height aspiration term international business contribute earnings . likely unidentified speaker operator stuart haseldenalways disadvantaged due certain structural cross-border cost versus north america . ca n't [ ph ] close gap significantly . would remiss n't mention possible great leadership ken lee asia gareth pope europe . 've done fantastic job building team crafting strategy bring result pas . , 're going close international . thanks , stuart . right . running ahead schedule . always try exceed expectation . 're going head lunch , 'll show guy get downstairs , room product activation . since we're little bit ahead schedule , let 's try -- let 's back 1 o'clock we'll start afternoon session . right , thanks , guy . ( break ) ready . please take seat . programming begin one minute . okay . hope everyone good lunch . back afternoon . moving international , next topic enterprise fitness . 's sexy topic . n't video way diminishes interesting important area company . fact , nice chat -- analyst investor break around lot thing 'm going mention . let 's get right . first slide introduces notion critical infrastructure part foundation enable ability scale globally . 're going drill hold supply chain , technology , people process cost structure management critical enabling success . term supply chain , 've done lot work last year . excited opportunity continue see front u area 're focused , see listed , cost , speed ﬂexibility . cost standpoint , agenda next five year continue extend success 've seen since 2015 initiated major supply chain initiative . 'll speak detail around bit . speed standpoint , 's number program process we're pursuing , process eﬃciencies term design , merchant sourcing team collaborate ; new technology 're investing , 3d technology help reduce time take u develop sample iterate production geography , look putting production western hemisphere , cost benefit well lead time saving . speed important part supply chain agenda . lastly , ﬂexibility . fabric innovation , able commercialize innovative fabric faster offer designer merchant broader palette eﬃcient way definitely important part create ﬂexibility . new category capability . heard lot new -- lot exciting new category 're exploring . area like self care part supply chain capability past . 're looking make investment build team right scale help u support growth emerge new category . lastly , production practice key vendor . number important vendor support strategic program able develop eﬃcient practice term stage raw material commit -- raw material production offer u ongoing opportunity eﬃciencies ﬂexibility . drilling supply chain , specifically . see recap 2015 2018 , gross margin improvement unfolded 680 basis point . folk covered u recall , 300 basis point program going aggressively 're thrilled level success 've able achieve . thing contributed -- saving , eﬃciencies 2015 2018 , see listed . sourcing eﬃciencies . really getting house order term design , sourcing merchant team collaborate . low hanging fruit back 2015 tackled first . enabled u show supplier better partner . , able identify new strategy , segmentation specifically , could source product based lifespan sale ﬂoor . 2014 2015 , sourced every product timetable . looking lifespan , product , 're able source product three , four-year lifespan within assortment differently product would u season , . segmentation able allocate assortment purchasing segment negotiate vendor better pricing longer lifespan category led significant level saving . volume . business grown , 've able leverage volume pricing improvement would expect . three primary strategy leveraged improve product cost . would say , addition 'll hear pj speak section , product mix definitely tailwind u . largest profitable category woman 's pant . know , 've reported , 've done quite well woman 's pant last year . 's contributed success gross margin overall . look forward 2018 2023 heard guidance calvin shared u , expectation continue drive improvement gross margin modest level annual basis 'll continued expansion segmentation strategy , volume pricing opportunity business grows create . lastly , new strategy ted dagnese chris bonner within supply chain team developed eﬃciencies within network -- dc network , downstream eﬃciencies . 're process putting new distribution center outside toronto help u unlock eﬃciencies eastern canada , improve service offering delivery standpoint guest also enable u capture certain cross border opportunity eﬃciently . position u well continue drive product margin opportunity . -- embedded improvement '15 '18 also lower markdown posture business see continuing . 've seen good success personalization , first win coming team , excited continue expand extend success . infrastructure , includes exciting area , like reporting security , important u ensure scalable system , right information right time , secure system internal data well guest data . 'll make important investment hr system year well upgrade 're able support people team . 's nice segue people process . 's lot work that's happened last year two look org structure , identify grow eﬃcient set motion action build . susan gelinas , head people culture u today 's point work . think sort bottom line want take creating ﬂexible durable structure enable growth ambition . talent , certainly , think talent likely different company . personal development , leadership development really important part culture , nonetheless , attracting right leader right team member across business , domestically north america overseas critical factor enabling success . key people process . heard mention new hr system . thing eﬃciently make investment help support support people team effectively . finally , think cost structure management -- guidance 've offered commitment deliver modest sg & leverage , number area drive eﬃciencies . operational eﬃciencies , think store digital business , 've important labor project unfolded last two year helped u grow eﬃcient effective store team operate . within digital , even year , launched program drill digital marketing . pushed resource strategy , 've identified opportunity u grow eﬃcient deploy resource , indirect sourcing , 's program company really n't . 2015 , stood team 2015 good success . continue see foundational part manage broad cost structure business . indirectly referring everything purchase merchandise , thing sell guest . overhead management , broad category , continue look opportunity home oﬃce grow eﬃcient people standpoint well process . pj guidoso , area offer deep opportunity u find way free resource invest exciting growth strategy outlined . combination thing give u confidence given low teen , total revenue growth trajectory 've outlined , enough incremental investment fuel core -- critical growth initiative still able deliver commitment sg & leverage . , sorry video . 'm going hand pj . , unfortunately also n't video . many grab . i'm least tenured member management team 'm also ceo . , threw red meat morning press release calvin started giving financial guidance . 'm going rehash really quickly go detail behind . , , see revenue growth low teen , compound annual growth rate next five year . , want stop significance compound annual growth rate , year , may , year may , objective , five year look back period achieved low teen growth , 's 're thinking . hope 's think well . gross margin expansion continue modest expansion . stuart talked . 'll talk put take gross margin . sg & leverage continued modest leverage , modest plus modest , modest gross margin , modest sg & leverage , equal comfortable operating income comfortably outpacing revenue growth . hope achieve going forward . eps growth par better operating income growth . augmented opportunistically -- opportunistic share repurchase , throw lot cash model plan call significant cash , 'll opportunistically look return cash shareholder 've done last couple year . 'll continue invest business capex 6 % 8 % sale range square footage growth low double digit annually . one question always get going maintain momentum . 2018 generated lot momentum . coming '19 , maintain momentum . feel really happy momentum 're currently seeing . answer 's continuous innovation sun team continued put , 's strong guest connection celeste team forged many year , relationship 's growing growing stronger . 's also multiple expansion opportunity , qualify remark , n't mean pe multiple . 'm -- 're presumptuous . we'll leave , control , control . 's -- platform built year 's stuart 's leadership going allow u enter new market , enter new category . really important . know 've talking thing three 's , power three , slip cfo , financial ﬂexibility , near dear heart right . financial ﬂexibility , mean continued strong cash ﬂow maintaining strong balance sheet dry powder support business , support strategy continue invest . celebrating one-year anniversary lulu month . may throw , share price gone considerably period . 'm -- 'm -- kimberly 'm saying 's related 'm saying . , rate , one reason feel fortunate growth . talked men 's , talked digital , talked international 's stepped tape -- 's much -- 's much . 've heard new category , 's new market , 's -- growing core , continued innovation , 's many thing growth de-risk plan give give reason believe give - - give u confidence plan 're putting forward . getting , breaking revenue product , region channel . let's start product . woman 's core 70 % business today 2018 , men's 21 % , category accessory le 10 % . see men 's growing 20 % cagr going forward . one thing get excited want stress woman 's business , core going continue , going continue grow . see growing low double-digits throw accessory new category upside combination three outside men 's growing low double digit , give lot confidence 're going continue hit target . would also comment woman 's business $ 2 billion business , growing low double digit -- take risk cfo like think risk . take lot risk plan . end place 're le reliant , 2023 're le reliant one particular category . cutting region north america close 90 % business , asia pacific emea making 11 % . talk international quadrupling , 's sort eye popping , dissect really 's -- translates 30 % cagr , lower achieved last year . look way compounding effect , 's much -- put thing context 's achievable . adding top , north america business , approximately $ 3 billion business growing low-double digit , get point north america still meaningful , international becoming much bigger part company . cutting channel , store roughly 65 % , e-com 26 % , seasonal outlet le 10 % . see 20 % plus growth cagr e-com business , store business proximity $ 2 billion business . like look thing -- think thing dollar cash growing low-double digit , get place e-commerce playing much bigger role , store continue , two , 'll feed one another . shifting gear profitability . want drill little bit . talk modest expansion gross margin , 's going several put take , okay . stuart talked product cost -- 's still upside albeit much smaller scale see past , 's tailwind . channel mix , e-com p & l different structure store p & l . burdened rent depreciation , e-com grows faster penetrates , 'll see tailwind channel mix . market mix , penetrate internationally , , international p & l , rent depreciation , rent -- particularly focus rent , much higher internationally . 'll pressure . category , stuart mentioned , women's pant profitable category , men 's grows , category grows accessory . 'll pressure based category mix . 'll -- 'll use men 's pant business example . men 's pant grows , scale use men 's pant business example . men 's pant grows , 'll scale , 'll big cost eﬃciencies . 's still woman 's today . 'll see little bit pressure based category , net-net , see modest expansion going forward , kind , add put take . sg & leverage , modest leverage . 've made big investment last couple year talent infrastructure . focus leveraging fixed cost going forward . channel mix , e-comm without store labor , margin higher . penetrate e-comm , good guy . market , talked international p & l . 's -- profitability north america . , 'll working towards increasing . initially headwind . net-net , see modest leverage going forward . combination , operating income outpacing revenue growth . term capital allocation , 're going continue invest business fuel strategy . priority expansion opportunity product innovation , investing different market continuing invest channel , e- comm business also putting platform infrastructure place support business , new store ' renovation , optimization , like supply chain investment , stuart talked . 2018 , generated $ 700 million cash operation , meaningful number continue grow . put back business capital investment $ 200 million , -- appropriate allowed u thing wanted . obviously , 's nice gap 's free cash ﬂow , right . 'll continue generate free cash ﬂow going forward , 'll opportunistically look potentially return shareholder . 've -- last year , returned close $ 600 million via share repurchase . year-to- date , 've returned roughly $ 165 million . , 'll opportunity going forward . term global store footprint , starting north america 349 store 2018. way break globally , see square footage growing high single digit north america . know 'll see operator q - rebecca duval - stuart haseldennorth america le unit growth square footage growth partly due co-located strategy expand store . europe , 21 store look grow square footage mid-teens . apac , ex china , 55 store , growing 35 % 15 store china , -- 'll looking grow square footage 40 % . obviously square footage skews international specifically china bigger way . , closing , hopefully investment thesis exciting , know , 'm certainly excited . powerful business model leading marketplace maintaining model relevant evolving guest value , connection , value experience , value innovation , value community . , model certainly touch guest . growth company that's getting profitable go , great combination . 's multiple growth driver big three also one talked . reiterate , financial ﬂexibility certainly support strategy , also take advantage opportunity may arise , make additional investment , reward shareholder . finance . think 're going stuart , celeste , sun , calvin come question . go . hi guy . half hour q & get light audience . , 'll call . wait get mic . state name firm ask question . question answer hi . sorry , loud mouth . could n't ( inaudible ) . rebecca bluefin research . question gross margin expansion , guy made lot progress last year lot due really supply chain place , right kind creating one company growth . , look product cost biggest bucket supply chair gross margin expansion , due volume guess term like inning platforming raw material , airing many good used , negotiating narrowing vendor . mean know 've work last year , would say term inning ? 's good question . , -- 're right . tougher place year ago . 's big strategic focus . ted dagnese , head supply chain built real world-class team done amazing work every part supply chain . element strategy continue drive product cost improvement segmentation strategy , 'm hoping 'm good job q - rebecca duval - calvin mcdonald - celeste burgoyne q - robert drbul - howard tubindescribing . essentially , product able break assortment product inherently able source lower cost putting program place capture opportunity essence . began , year ago , ted continued refine , improve identify way -- identify way extend opportunity digging deeper deeper vendor partnership identify true cost , better partner share benefit eﬃcient practice . volume driver mentioned . continue based low teen , growth trajectory we've outlined growth rate pj talked , continue offer u opportunity future volume pricing benefit . -- like term staging raw material , know still something guy trying obviously turn , able order closer sale data 's something guy working . kind new established raw material , fit . feel like 're better position 's also part strategy term gross margin expansion , segmentation . part strategy reﬂected benefit we've captured . lot company , strategy aimed reducing markdowns . business , markdowns lower part conduct business . 's smaller opportunity u comparison traditional retailer nonetheless benefit , captured meaningful result continue explore expand . would say future opportunity 've mostly raw material side really looked raw material men 's raw material woman 's 're really living activity strategy . see real opportunity able share raw material across men 's woman 's really able use scale negotiate price . 's something see future opportunity u . 's bob drbul , guggenheim security . guess one question international expansion , address think higher operating cost store , lower brand awareness , need higher investment brand advertising marketing sort know plan really approach attack market especially like china 15 store ? q - robert drbul - stuart haselden q - kimberly greenbergeryeah 'll take one . cost structure challenge international market china specifically fall different area . look four wall store cost profile rent labor cost . fact versus north america . look overhead operating cost , made important investment team capability regionally . part 're seeing term reaching profitability economy scale business grows 're able leverage investment . mentioned , part -- one important goal driving brand awareness regionally . leverage , mentioned earlier , tried-and-true community strategy adapt regional taste opportunity look amplify via new investment digital , digital marketing . 've seen success north america digital marketing well crm , new data analytic capability front u international . investment make . investment leverage , fundamental element operating overseas , cross border cost , inventory standpoint , real . comment offered presentation see improving , likely structurally lower north america wind . hi . thanks great presentation . comment little bit footwear ? 's obviously pivot strategy take in-house directly operate . 's different competitive set . talk fit accessory category talked expect position category ? thank . great . thank . think first thing want sort stress look five-year number shared , 're driven core ability expand category 're competing today know go even deeper . saw pj 's , dependency new minimal . 's really quite immaterial ability achieve target . shared self care footwear example category 've tested good response guest . self care 're moving . footwear , know guest responded . learned needed learn commercialize , believe see opportunity provide unique science feel solution guest n't exist today . 's going limited small test , 's something 're going market anytime soon . 'll share plan later date . definitely , something -- understand competitiveness want enter something unique , defined focused . 's plan . 'll done test learn later point time 'll share spend . thanks much . kimberly greenberger , morgan stanley . stuart , question international . look though entry asia , let 's say greater china much accelerated initial entry europe , rather say reception asia , strong theory early day europe . - stuart haselden q - mark altschwager - stuart haseldeni 'm wondering key learning europe informed stronger entry asia ? different market different response brand , talk two geography key learning ? yeah , 's great question . think fundamentally , market dynamic different . robust appetite , think , western brand generally asia , growing health fitness trend china supported chinese government specifically helping , sort , add tailwind business participate market . factor n't exist way europe . painful lesson europe abandon certain case , proven showroom model , open store location based , sort , attractive real estate n't yet adequately developed demand , brand awareness community market . -- folk paid close attention year , 've write-off store europe . 's remarkable store performing well , question bring back team europe like 's changed . alluded earlier remark , brand awareness europe improved based strategy shifted away , sort , real estate strategy building brand awareness uk via london specifically , retooling market entry take advantage lesson learned showroom strategy . gareth pope introduced new version showroom strategy europe 've great success . 's given u confidence accelerate store opening . 'll see store opening happening faster europe result -- especially pause took period time u ass -- 've misstep , retool model , come back market . even though , would say broader macro market dynamic mentioned asia europe , still give advantage asian business , chinese business term pace growth . great , thanks . mark altschwager baird . also wanted ask question margin . guess broadly , think ﬂow extent drive revenue upside target outlined . think last couple year , -- 've beaten plan top line gross margin matter , 've taken opportunity reinvest aggressively business . 're thinking moving forward business scale point would expect see maybe bit ﬂow ? maybe 'll start answer 'll let pj kind come top else 'll suggest 'll offer . 've past commitment earnings recovery , margin improvement . made investment '15 '16 '17 particular around supply chain technology . hurdle critical investment , returned goal delivering sg & -- modest sg & leverage annual basis 's 2018 , - pj guido - calvin mcdonald q - jay sole - stuart haseldendoes n't mean every quarter 're going see sg & leverage ﬂow , mean year , deliver commitment . thing would add , 've seen result incrementally investing sg & , whether 's digital marketing effort investing seasonal store , 're using fund freed good performance continue fuel top line 've seen result 's strategy think , , opportunistically disciplined way continue serve . 'll finally -- mean , touched term momentum stuart 's point . always first meet guidance commitment see opportunity . 're growth business , 're innovative business lot opportunity continue test learn , we're going opportunistic make continuing push business forward . 'll look . thank . jay sole , ubs . calvin , 'm interested view boundary brand , 's ton opportunity running activity talk , ball sport always question thing like tennis soccer . thought way extend brand area think beyond five year maybe even looking 2030 thing like ? absolutely 've done lot work last month understanding current guest ' sweat , assortment activity choose sweat making decision want play we're choosing play . certain category like three identified , yoga , train run three key category 've identified , win . mean season , year long , across channel , across need guest want destination need -- sweat need . also know though loyal guest sweat activity . product versatile , designed used used conserve need others need design frequently , tennis one 've identified , swim another , hiking , another . activity 've identified know current guest sweat want make sure service need . may offer sometimes in-stores , always online , certain location always in-store depending upon seasonality store . 've definitely looked lens loyal guest . activity 've elected 're going play . road map play baseball , road map playing football , hockey , soccer . q - jay sole q - unidentified participant - stuart haselden - calvin mcdonaldnow 's lot men 's woman 's gear versatile play metal vent pant short . specifically designed , activity 've set 're . 've looked specific design activity . 're really excited would say yoga , 's lot opportunity grow core expand focusing already loyal guest mean fulfilling sweat need consistent basis . 's going really drive growth leverage bottom others acquire new guest trade trade across category , 're designing consistent basis . got , thank . thanks great presentation . 'm hoping talk pricing opportunity brand . , 'm also interested hearing little bit loyalty program . sound like insignificant revenue opportunity . one compelling thing lot value consumer actually coming third party , opportunity leverage strength brand partnership forth monetize ? thanks . great . want take pricing take membership ? sure , 'll take pricing . general , actually see opportunity u wider band pricing . like think today , find little bit better , look past , really stayed kind like mid zone , pretty narrow price bucket . infuse product innovation , see appetite elasticity brand , really entry price point premium price point , really play broader range price point . 'd say , best expression really outerwear business . 'd say , last year 2018 , probably capped $ 598 , really got lot feedback educator well guest probably could maybe gotten little piece based much innovation much built fab -- design . going 2019 , took -- look insight really building solution like three one outerwear . inching price , make sure 're still honest around price value equation guest . 'll start see 's innovation , believe guest perceived value aur opportunity . 've also seen actually core category pant . $ 98 opening price point layer innovation fabric , pay u knowing technical feature product , 've really seen price resistance category . , would say , - celeste burgoyne q - michael binetti - stuart haselden q - rafe jadrosichconversely category like accessory trying build basket increase upt , opportunity like headband scrunchies thing like . like make sure sharp entry price point create gateway product younger guest enter brand . membership , would share 're really excited opportunity connect deeper guest could create term another revenue stream . test mode , 'm going get economics . trust u say 're looking test , 're really looking looking different task , really looking guest experience , also economic model use continue grow . hi , thanks . michael binetti credit suisse . , stuart , answered little bit earlier , want ask maybe little different way , guidance international revenue quadruple anchor comment made recently international recently turned breakeven turn profitable , think roughly get u 1,000 1,500 basis point margin improvement five-year period , based 10 % 15 % range international gave u . mentioned fixed cost leverage , mentioned rent labour different component , lot margin expansion international growing fast . , maybe point u component think , guess , leverageable watch business ? guess another question 2023 , margin opportunity ? leverage ? point , 'll still leverageable . yeah , think obvious overhead investment make regionally . business scale , leverage cost . mix business kind go pj slide well 've looked index digital business carry benefit mix standpoint . otherwise , think 's scale . 's gaining scale . 's -- look granular plan period store-by-store , market-by-market 'll see improvement even store model , learn , gain eﬃciencies regionally , help u improve four-wall performance store . 're seeing significantly europe store slower gate talked earlier . , gain velocity different channel , 's opportunity margin improvement . , 'll participate overall company margin improvement program pj outlined . looking forward , think 's continued scale . 's continuing drive e-commerce penetration even , continuing participate overall company program . q - unidentified participant q - jamie merriman - unidentified speakerthanks . rafe jadrosich , bofaml . look china business , talk important platform like t-mall growth outlook ? , also could talk store china compare u term product mix gender customer mix . sure , 'll start first one -- 'm sorry , latter question come back tmall . assortment largely global assortment , tailor north america difference see market international business . assortment largely similar point mentioned 're beginning take advantage asia fit , within woman 's particular looking see far take across portfolio , assortment . term gender breakdown , 's -- tends little higher asia , little lower europe . recognize opportunity 're exploring take advantage whereas 're yet known lot place . therefore , 're known yet woman 's brand , opportunity show , avoid challenge north america present dual gender brand . 's work u front u really capitalize approach . part , store , strategy like north america north , 's something 're exploring . tmall side , 's -- think started 700 million user tmall , mean , 's double population u canada combined something close . major part e- commerce landscape china . appreciate opportunity u accelerate business tmall , 're also -- take close consideration want brand show premium full price business . present obstacle tmall 've successful think navigating . tmall continue meaningful part e-commerce position , laying plan grow wechat .cn site greater degree visibility greater experience guest , greater level engagement u crm standpoint . 'd like tip mix channel go forward . thanks . jamie merriman bernstein . stuart , talked little bit gender mix china . pick . talk maybe back north america gating factor number co-located store 're rolling ? 're rolling sort dual-gender store internationally , ? yeah , think 's great question . think initial strategy formulated set motion co-located strategy north america fully formed . lot early store opening following playbook . since really , 2016 2017 , 've developed co-located strategy . 've begun take consideration new opening international market q - simeon siegel - howard tubin - calvin mcdonaldbegin shift larger dual gender . want acknowledge we're fully 'd like effort . simeon siegel , nomura instinet . probably great last question . curiosity , talk cadence within five year gross margin piece ? think bubble change , market , product mix , guess get larger later year , maybe gross margin powerful earlier year , -- thinking context ? yes . mean think general cadence would -- momentum product side , cost side . 'll continue push . would say timing , 'll -- 'll hope always achieving scale , right , get bigger bigger . think weighted towards earlier year . think , penetration increase internationally , 'll see pressure talked gross margin probably closer outer year . e-comm , somewhere middle , . thanks . thanks , guy . 've got wait . 've got send u . howard , 've rehearsed . stumble drop ball moment . wow . come . 're tea coffee snack . 's aisle . 'm going quick wrap . started day talking opportunity saw -- saw lululemon looked forward celebrating 20 incredible year , really recognizing go go super exciting . also talked discipline , one question earlier , could redo term answering lay-up challenging aspect five year plan . 's probably le particular initiative 'll achieve much discipline making sure remain focused prioritize thing going move greatest impact , amount opportunity look across brand opportunity one area . vision shared , experiential brand ignite community people living sweatlife u inspiring . mean experiential brand , first thing cool lululemon chatting lunch , 'm ready yet define truly , brand , think brand opportunity . know 's apparel brand . believe experiential brand incredible vision , forward thinking , pushing 're going express retail , express event , express social medium , big opportunity something truly unique igniting community people living sweatlife . sweatlife , define internally , really see happening , trend shared today 's energy get show hong kong beijing shanghai even europe london , really fact balance 's happening people wanting fit , people recognizing connection mind body power connection . 's 're talking . brand beautifully positioned authentic voice . look today growing vision . power three , three strategic pillar 're going put focus , put attention really innovate . around innovative product . mean amazing we're sitting today share loyalty engagement score loyal guest , net promoting score guest . yet , much opportunity core . much opportunity still woman 's business mention doubling men 's business . opportunity store business still , yet double digital , obviously north america , far done quadruple international business . opportunity focusing core , building expansion yes , test learn new hit , 're gon na able accelerate . nothing share today rooted overly committed newness 's going incremental . really rooted know today . loyal guest love brand service much effective way across sweat service life 're choosing live , lean , really inspires u give u great confidence vision , opportunity potential brand . want thank taking time today know 'll hang couple question thank everyone , really appreciate .