good morning , everyone . 'm matt mcclintock , retail hard-lines analyst barclays . year , lululemon become one successful example find icr conference . company revolutionized athletic industry . lulu found answer perpetually underserved woman 's athletic market . 's also shown men , , look stylish , technical product , pursuit increasingly active lifestyle . u today lululemon stuart haselden , chief operating oﬃcer ; celeste burgoyne , executive vice president america . , 'll turn stuart . thanks , matt . 's great ; also great bring good news investor holiday result . 're going start short video . ( presentation ) great . let 's get . today , wanted spend little time reacquaint -- 'm sorry , first , asked howard kind read . would n't . 'll let guy handle . want reacquaint long-term growth vision goal . 'd like mention traveling conference today , thinking back last three year , third icr conference reﬂecting investment 've made business , infrastructure , particularly supply chain , technology area help enable growth strategy . 's significant . think inventory rebalancing 2015 , gross margin recovery 2016 digital acceleration 2017 , well positioned deliver growth objective 've set . today , 're going drill wanted start first slide , level setting 're shooting , 2020 achieve $ 4 billion revenue . see highlight growth strategy enable u achieve number . men 's , exciting momentum men 's . we're targeting reach $ 1 billion 2020 25 % total business . 'll spend little time men 's momentarily . e-commerce , lot great work year digital business . 're expecting reach 25 % total sale 2020. certainly height aspiration . see e-commerce business easily exceeding 30 % ultimately continue advance agenda . international , lot exciting momentum , particularly asia business . 're pulled market throughout china part asia . , see -- asia combination europe , approaching $ 1 billion 1/4 business 2020. 's slide important note north american business continues deliver consistent growth continue inspired store team innovation store format well community activation . 're going hear celeste little bit 's agenda north american business . -- last thing 'll mention , also slide . important -- foundational growth product innovation . underpinning strategy focus delivering technical innovation matter guest . 's really start . men 's . put presentation together , asked howard , said , `` let's keep slide simple . let 's many number slide . '' howard , nailed one . really excited men 's business . 18 % increase q3 , 26 % increase men 's pant business . mentioned q3 call , saw abc franchise double third quarter . one thing within men 's business 's noteworthy wanted touch strength brand campaign . first brand campaign we've done men 's , really second chapter yoga brand campaign earlier year . really pleased performed . saw 45 million medium impression . saw 21 % increase number male guest shopping u third quarter . 's really important part 're driving awareness consideration men 's business . 're going see -- 2018 u , specifically men 's business , continued cadence brand story specifically aimed driving awareness consideration shift considered woman 's business dual-gender brand . 'll see complemented tactical -- improvement tactical product story leverage crm capability across men 's woman 's . really new muscle company . community strategy remains primary mean acquire new guest retain . brand marketing new muscle 've developing complement community strategy . celeste burgoynedigital . healthy 25 % increase digital business third quarter . saw double-digit increase traﬃc conversion , 'm pleased say continuing fourth quarter -- continued fourth quarter holiday . performance third quarter also benefit new website launched end october . 've working improving digital business throughout year , focused aspect , people , process technology . improvement saw -- result saw third quarter really attributable process improvement 've made internally -- team work together collaboratively , visual merchandising improvement online assortment improvement photography . really excited 's future u digital business . international . mentioned opening remark , really excited see momentum china , particular . throughout asia . healthy comp . statistic see listed mentioned q3 call . also mentioned , example , tmall business single ' day tripled 750,000 last year 3 million past year , give idea explosive growth possible asia . super excited enabling team region . 're also excited europe . 've seen little slower growth . see , 40 % market growth third quarter . we're pleased 's tracking new opportunity front u . image . see regent street store opened think late '16 , yes , right holiday 2016. really pleased -- actually , think actually q1 '17 . regardless , great store , brand beacon u western europe 'm sure definitely visit travel london . munich , another important opening u germany . actually able attend opening . 's important step u expand growth story beyond u.k .. 're pleased store tracking . unroll china , great example driving awareness international region . event 10,000 live participant , 150,000 online participant , 2 million medium impression great example 're driving awareness . 'm going turn celeste speak north america . thanks , stuart . 've lululemon 11 year . 's pretty fine able sit today 325 store q3 operating north america still see much growth potential . remember arguing 11 year ago thinking could potentially 350 store . really fun see innovation done . 're healthy store base , great digital base see positive future . 'm going talk 4 key component 'm really focused look north america . first agile store footprint . basically , brick-and-mortar , 's conversation future brick-and-mortar . really see continued opportunity store footprint . way 're looking , three year ago -- three year ago , one store footprint . 3,000 square-foot box . looked everywhere . opened new store , looked exactly store . today , 'm really excited standing 3 new store type . basically , today , way look store growth co-located store type , expanded store type . opened 12 year . 're 5,000 6,000 square foot . really allow u present men 's way n't able . spent week christmas visiting . cherry creek . 70 % square footage growth almost 70 % growth men 's alone . , really excited see colo store u move next future really focus men 's . 've also dove local strategy , smaller concept , 1,000 2,000 square foot . 's allowing u densify place n't think could go . downtown detroit , downtown houston , bend , oregon , fort collins seen really great community experience created well revenue expectation . agility come brick-and-mortar really important today . holiday , opened 22 seasonal store . 22 store operate key market key center november , december january . market potentially 1 store store prior . , really excited opportunity u . allows u grow really healthy way , seeing really good new guest acquisition specifically . store trended almost 50 % new guest acquisition really allow u show guest holiday really special way . second focus u obviously digital . stuart spoke happy current digital business . new site release came end october . site release really focused point 4 key thing . first mobile experience optimizing experience . 've seen traﬃc mobile continue increase . conversion taken pace really great rate . 60 % traﬃc conversion 30 % comp conversion mobile since site release . 're also focused new content strategy , product detail feature education online n't able . technically , able decouple front end back end e-commerce platform order allow u agile team continue support innovate business continues . see low-hanging fruit digital term different key team , personalization big focus u 2018. would say important thing every day focus guest . 's really get u morning . obviously talked store talked e-comm . ability bring together omnichannel focus really exciting today . bbr , stuart c. haseldenendless il app highest-comping channel north america . show agility opportunity educator really adapt new technology . ship-from- store currently 150 store north america . 're going continue roll-out 2018. due rfid capability , also le 1 % cancellation , really huge , serf much , much improved guest experience . buy online , pick in-store show guest 've seen second half 2018. also , obviously , look omnichannel , really look leverage educator store base really powerful way . , 'll also launch new comp plan allow educator really entire business entrepreneurial way know create upside . last thing . stuart spoke , 've 11 year . would say heart lululemon always community . continue community . year , 've done really cool thing community perspective . sponsored first 10k . 's first running event outside seawheeze toronto . sold , first time , event put , 5,000 guest plus toronto , spent saturday father 's day running event u . really , really good turnout . held packaged pickup store . great event social . something continue . also ghost race october . 15,000 participant 15 city across north america . 's example ability really leverage community bigger scale . 'll continue push . currently , we're launching strava 40/80 challenge . residency l.a. taryn toomey collection . activation hampton full cycle barn , really fun way u show place n't . importantly , store really get relationship ambassador create 's needed every local community along way . okay . touch brieﬂy -- financial highlight . third quarter strong quarter . saw revenue -- total revenue increased 14 % . saw gross profit rate -- gross margin rate increase 110 basis point . , connected operating income expansion 30 basis point -- offset sg & . earnings per share increased 19 % . really happy see earnings trajectory faster top line trajectory . -- look balance sheet , also note strong cash position . completed prior $ 100 million share repurchase plan . new authorization new $ 200 million authorization share repurchase plan . 0 debt balance sheet . inventory 's well balanced top line momentum . brieﬂy q4 guidance . includes update provided earlier press release morning . see 're pace deliver high single-digit comp . 're seeing strong e-commerce result well store result supporting number . store traﬃc , 've seen continued strong , indicated q3 call , positive u.s. much fourth quarter . connects revenue range we've updated eps range sits $ 0.05 top end prior estimate . 're pleased able bring news investor . 're pleased see momentum business continuing fourth quarter . , thank .