good morning , thank joining u next session goldman sachs global retailing conference . name brooke roach , cover apparel accessory brand goldman sachs . absolute pleasure introduce next fireside chat lululemon . joining today calvin mcdonald , ceo ; meghan frank , cfo . welcome , calvin . welcome , meghan . thank . thanks u . question answer calvin , maybe kick session update power three x2 growth plan . plan place little year . think 've seen greatest success far ? still see opportunity ? mentioned , kicked power three originally back 2019 , arrived early plan still early trajectory growth next five-year plan picked theme , power three x2 . 're year half five-year plan . 's built upon three pillar product , guest experience q - brooke roach - calvin mcdonaldmarket expansion , underpinned impact agenda report goal double men 's , double e-com , quadruple international doubling business . 2022 , ahead schedule . revenue 30 % versus goal 15 % . men's business 27 % versus growth target 20 % . e-com 33 % versus growth target 16 % , international 35 % versus growth target 30 % . great momentum success business , 're excited equally though opportunity . early growth trajectory opportunity still . really growth driver driven -- growth continues balanced . much celebrated key metric look core strength business , woman 's still grew double-digit . store still grew double-digit north america still grew double-digits . look performance business across product cutting category , sweat different men 's , woman 's , see balanced contribution across channel market . overlay growth driver low unaided brand awareness , single-digit internationally outside uk australia , 're low-teens . u , 're le 50 % men 's teen . significant growth potential still unaided brand awareness . product road map area innovate develop significant . still lot opportunity keep developing , keep innovating performance well on-the-move international expansion . 22 % sale last quarter , 've said , brand global brand potential 50-50. significant runway growth , early inning trajectory exciting . , really answer second part question , would say success opportunity . n't need deviate playbook . opportunity really u continuing power three know guest response see growth continue come . 's great color . thank much . perhaps bridge long-term opportunity talk little bit recent success 've . recently reported result mentioned 'd seen recent acceleration north america . wondering comment little bit current trend . seen throughout back-to-school ? 's driving acceleration product category ? definitely , product core growth momentum business , coming quarter two quarter three , strong quarter two performance , especially compare industry category others gained share 1.35 % market share . continue put share driven new guest acquisition migrating brand , increasing spend . brand one highest retention ratio 've ever seen . get guest , really guest long -- n't want say , life , guest long period time . continue innovate , we're able expand share wallet momentum continues . q - brooke roach - calvin mcdonald q - brooke roachin particular , coming q2 q3 , continue see success product product launch across woman 's , men 's accessory . particular men 's , launched two new franchise lounge area steady state soft jersey far exceeded expectation . team 's chasing inventory result strong u . equally , continue tweak test learn digital marketing . unaided awareness huge opportunity u . 're constantly learning testing different way , saw really good response back-to-school messaging , leveraging item resonate work across category . 's variety driver north american business really saw nice momentum coming strong quarter . 's really great . mentioned success 've seen recent marketing . one thing 've highlighted last call opportunity marketing get campaign . talk little bit thinking advertising either expense basis thinking outcome 're seeing result early marketing campaign 've investing behind ? think marketing brand-building lululemon , definitely end [ ph ] , building always worked u grassroots , community base , building relationship , connection . 've done north america . 's what's fueling business internationally . 's 's building strong foundational business market like china brand . opportunity seeing going unaided awareness variety campaign , mentioned . growth success business allowing u reinvest , test learn apply . modeling perspective , shared 're maintaining advertising percentage revenue higher revenue mean choose invest team try different thing really get unaided awareness . 're , get campaign great example . saw really good success . excited second version happening next week men 's play , featuring whole abc franchise well 're going test learn going acquiring different medium channel 're going test . definitely , opportunity . building upon grassroots community activation always heart brand . 's real meaningful opportunity . 're committed moving unaided awareness trying different initiative staying within model shared power three x2 . great . last comment , mentioned 're still early inning brand awareness china specifically . wonder could dive little deeper opportunity market . 've growing strongly . customer 're acquiring china today ? elaborate growth - calvin mcdonald q - brooke roach - meghan frank q - brooke roachopportunity ahead ? important driver ? tier-2 , tier-3 city expansion , new-store build ? see expansion ? 's definitely . 'll come back guest 're predominantly tier-1 , tier-2 city . 50-50 split . store tier-3 're 100 door . 've indicated easily see path 200. economy market continues develop middle class expands , think 's opportunity beyond . every store opened far exceeding internal plan well online business . 's similar balanced across store channel , important role store play equally , store hub back comment community grassroots , relationship building . 500 local ambassador within market relationship represent brand . support activate community , really recruit guest way well online allows u test learn new market . 're pleased success momentum , shared continual growth china . look guest cut across age , cut across gender , 's similar see north america . brand definitely positioned premium within marketplace . similar , 's local competitor , 's traditional athletic brand . discount . 're broadly distributed wholesale . 're d2c . 're tightly held . discount 's full price , innovative-driven brand activated community , resonating way north america . 's concern health economy china . i'm curious economy weaken china , lever pull continue drive growth ? maybe said another way , growth outlook china way dependent macro outlook china ? yeah . 'd say obviously continue really closely monitor macro environment . calvin mentioned , 're really closely monitoring guest behavior . 're still really early growth trajectory china , think help u near-term headwind . think 's important note , take portfolio approach growth . certainly , lever market could pull need present plan multiple scenario navigate . date 're really pleased performance market consumer holding u . meghan , let 's stick moment round china discussion discussion margin international margin . 've recently described china's margin closest north america international market . - meghan frank q - brooke roach - meghan frank q - brooke roach - meghan frankyou describe key driver potential timeline potential narrowing gap ? yeah . mean 'd say , 're still really early china opportunity . margin healthy . 're closest north america region . near-term , 'd say focus really driving opportunity . low unaided brand awareness 've discussed , lot store expansion opportunity front u . really focused investing market , driving opportunity . would say longer-term , margin gap narrowing , next five-year trajectory . great . let 's zoom total lululemon inc. mentioned store growth opportunity china , maybe talk store ﬂeet portfolio opportunity globally . -- see opportunity ? much runway store growth even mature market ? maybe said another way , increase penetration extra square footage store , 's next opportunity ? yeah . 've got target right low-double digit square footage growth . feel good target . overachieved last year . 're track year , little bit ahead . really , 's catch-up covid impact accelerating road map international . within low-double digit growth , north america 5 % square footage growth international , obviously higher . would say still lot runway front u term store opening . little bit 600 store today . still see store count opening . addition , see high sale productivity , high sale per square foot , looking expand store , call co-located strategy . give u opportunity increase footprint , capitalize high traﬃc market , able display full assortment woman 's , men 's accessory footwear product . -- 're along strategy north america , early stage international component , new store store expansion strategy would play square footage growth . 's really great color . maybe dive little bit deeper store productivity comment . mentioned sometimes use high -- highest store productivity store drive co-located expansion . think store productivity see ﬂeet today , fast new store coming productivity curve ? think 's additional sale per square foot realized current ﬂeet ? q - brooke roach - calvin mcdonaldyeah . mean 's -- 're highly productive today . 1,600 sale per square foot average ﬂeet . would say see two year three year today term reaching maturation store . see opportunity existing ﬂeet increase productivity like-for-like basis . overall , 're really looking maximizing top bottom line . expanding make sense really gauge 're looking sale per square foot traﬃc location order inform decision . excellent . let 's switch gear category comment . one question asking every company conference today question category share wallet . 's lot debate athletic category aggregate , whether 's still opportunity category continue gain share wallet consumer following several year strong performance . look next year , important factor drive higher spending athletic category aggregate ? think lulu's opportunity continue gain share ? think good time challenging time brand need give reason guest buy priced , continue see market around u pull lever n't true innovation . u -- , think anyone competing well u , focus innovation driver demand creation . approach innovating apparel , one , obsessing unmet need guest . bring solution ? second , much rooted science 's feel . start fabric level u . incredible team . ob performance fabric , feel fabric . room lululemon guest , 'm sure think product love , point , feel come mind , feel , feel touch , feel perform . n't happen , 's obsession innovation begin proprietary fabric technology pipeline full idea continue innovate bring forth . combined versatility . one thing rooted success lululemon , think , versatile nature product , could across performance . think vertical . yes , market design run , used many activity . really across activity base , take approach . yoga , run train sort three primary , call , activity , golf , hike tennis play activity . versatility across interchange 's actually performing performing . think quality combined feel , innovation , fit versatility resonates guest definitely create product guest expects brand . 're going continue see q - brooke roach - calvin mcdonaldsuccess driving business clearly product product innovation . believe 're leader innovating apparel athletic , stretch across wear occasion sweat every day . 's really great color . one area 've also innovating bag accessory , 's category standout performance last year . begin comp tougher compare , maybe belt bag accessory item , thinking opportunity total bag category 've seen early success ? help u dream dream understanding innovation pipeline newer emerging category . 're really excited success momentum growth 're seeing accessory business . 's 10 % overall sale , see significant opportunity keep developing category . think non-luxury bag business globally around $ 110 billion . le 1 % share . player around 2 % 3 % share . 's definitely fragmented , room growth . growth going split across use case performance every day performance -- lot opportunity around hiking , around , every day tote opportunity . -- 're excited . 've seen great success backpack program 've launched year , revised improvement . relates everywhere belt bag , cycling success last year , accessory business 41 % category last quarter . beauty success keep building upon success . think one differentiator lululemon success n't rooted fashion . fashionable people feel good wear , 's begin . begin unmet need science feel , performance , mean healthy core business le risky term seasonal fashionable ﬂuctuations . play color others top . 's 50 % core base business . accessory everywhere belt bag , team building iteration . 're adding different fabric color wave , building franchise . 're continuing see stickiness product . we're expanding legitimate player bag accessory business . said , seen good success first quarter 're comping innovation build upon , build leverage relationship guest . number new guest saw come brand product , spread skewed little bit younger , 're young , team great job building , strengthening relationship expanding brand . 're excited potential accessory everywhere belt bag get hit success like , think 's positive brand . q - brooke roach - meghan frank q - brooke roach - meghan frank q - brooke roach - meghan frank mentioned innovation , price key driver growth . one question 're asking everyone conference today outlook pricing . maybe take . inﬂation seems peaked , thinking pricing 2024 ? planning raising , lowering maintaining core price ? yeah , n't used price lever drive business . 've really maintained posture pricing , looking -- obviously , mindful competitive landscape , looking quality make good functionality . take modest price increase 10 % assortment last year , material increase . 'll employ strategy going forward . plan veer date . meghan , maybe stick go hand-in-hand pricing also inventory . 'm curious provide little bit color inning think 're company inventory well mean -- think inventory relation rest retail . yeah . think team done really great job managing inventory level demand . certainly , navigating challenging supply chain dynamic leveraging airfreight made sense really meet customer demand . 've got 45 % inventory core product , limited markdown exposure u . 's benefit 've leveraged 've navigated time period . came end quarter , 14 % . expected approximately 20 % . combination higher sale , lower airfreight cost timing impacting . expecting high-single digit low-double digit end q3 line sale growth end q4 . really call inventory position . 're pleased today . think long- term , still opportunity move back historical turn term inventory , feel really well positioned . , last year , little higher level inventory also saw normalization markdowns even particularly fourth quarter , lulu customer engaged greater way markdown product past . opportunity recapture markdown pressure last year ? q - brooke roach - meghan frank q - brooke roach - calvin mcdonaldyeah . 'd say zoom annual basis '22 , ﬂat 2019 term markdown rate , really low level normalized healthy water line u . expecting year , , annual perspective , ﬂat '22 ﬂat 2019. ﬂat year-to-date , essentially ﬂat year-to-date . q4 little bit higher last year , partially driven , think , going environment inventory marketplace . saw consumer behavior difference historical . said , think still expect ﬂat year . might modest improvement q4 lap quarter . maybe putting together , think innovation growth opportunity power three x2 plan , 're seeing inventory markdown pricing . meghan , talk little bit long-term margin opportunity ? thinking balancing gross margin opportunity margin dilutive growth driver men's international ? lever drive modest operating margin expansion business overall next year ? yeah . feel really good target modest operating margin expansion . 're overdelivering year . guided 40 basis point 60 basis point op margin expansion full year . ahead modest target . would say look five-year time horizon , 's put take margin . 've got scale business , particularly woman 's north america benefit . also airfreight recovery modest , given progress 've made year-to-date . offsetting would expansion men 's , expansion international higher penetration new category footwear . net make u confident ability deliver modest operating margin expansion target . calvin , one question 're asking every company conference today consumer backdrop . think consumer next year , think consumer going facing headwind le compared 2023 ? thinking potential trade-up trade-down demographic shift income cohort ? think challenge marketplace going continue term consumer . saying , go back reason buy . give consumer reason buy , see value choice , 'll continue spend . think success 've seen brand pressuring consumer choose spend , experience product market many used discount lever course correct lack innovation demand rightsize inventory , 've said n't inventory issue . q - brooke roach - calvin mcdonald q - brooke roachwe worked inventory full price . made investment inventory saw demand saw challenge freight , wanted make sure product satisfy demand , operated entire pandemic way . discussion pre-pandemic winner , pandemic winner , post- pandemic winner ca n't three . think leadership team , i'm proud way took deliberate action , made deliberate decision fueled business , allowed u continue momentum tough operating condition . '23 different , stay true strength brand , innovate product , full price , resonate connect community leverage store well digital innovate , innovate , innovate . '23 '24 , 's going continual playbook . pipeline back half year really exciting , sort teased launch category coming q3 'm super excited . next year , lot innovation . 're launching men 's footwear addition woman 's lot innovation . , n't know future bear . plan , agility . think proven track record storm come , brand responds , team responds , guest responds product . pandemic probably best example . got stronger adjusted managed way . 're going lead innovation continue agility system . mean take bet , invest , ability pull back need pull back , lean , want lean , satisfy demand , rooted making sure always lead innovative product , selling guest way respond . 's really we're planning continuing move forward . maybe one last question , calvin . innovation key theme today 's session . 've talked accelerating pipeline innovation . talked opportunity men 's footwear launch next year , broader innovation category across bag . 's fueling faster pace innovation relative 've seen historically ? making decision lean certain innovation key category key item ? thinking putting together look ahead ? yeah . 's within lululemon ( multiple speaker ) . lululemon . - calvin mcdonald q - brooke roach - calvin mcdonald q - brooke roach - calvin mcdonald speed . think 's combination focus clarity entire team . mentioned , power three x2 second version power three , much rooted innovation . pipeline horizon innovating , really look across three-year horizon . thing three-plus year horizon one might zero one , zero two-year time horizon . think seeing coming framework development team started power three . 're seeing lot horizon three idea , dreaming dream , focusing unmet need , solution create , team working collectively together moving horizon two , horizon one , 're launching . think 's multiyear focus team driven strategy across three ownable activity three play category , never losing sight versatility , rooted inside fill unmet need . 're point rhythm delivering consistent product execution , '23 good example . '22 great year innovation u well . launch woman 's footwear , launch lot play activity , continuing invest launch otm well yoga run train . think development fact 's continual focus organization . shared , opportunity expand wear occasion otm particular , move , 're much developed , completely new opportunity u . 's lot exciting thing come much rooted deliberate framework going bring create ton exciting solution guest . great . calvin , meghan , final closing comment share audience ? . 're 1.5 year , ahead schedule , excited momentum brand lie ahead u . great . thank much , thank joining . thank .