thanks , randy . great . worst place conference . 'm sure 'd get turnout midtown . 's good . prepared remark . 'll certainly save time q & . 'll roll slide 'll jump . obligatory safe harbor . first slide recap headline first quarter . know , good quarter u . made important progress several strategic priority commitment 've made shareholder , particular . saw nice gross margin improvement continue journey reaching recovery achieving recovery gross margin . realigned inventory sale trend , another important effort really began last year wake west coast port issue . saw continued momentum top line . delivered 8 comp quarter , 5 % store comp . saw strength across region really pleased see canadian business exceeding u store comp result . really speaks mature market see healthy business , healthy sale earnings growth trend . ecommerce 18 % top 31 % last year , 20 % penetration . really feel like 're getting started ecommerce . product side know really pleased see continued positive momentum woman 's business . back innovation unveiled last september part pant wall relaunch seen strong trend woman 's pant specific style 'll make mention minute . men 's business continues strong performer , plus 21 % . think mentioned call sixth consecutive quarter men 's comp 15 % . 's important area growth story overall . operation excellence . hinged largely around supply chain last year . 've made many important improvement building disciplined supply chain , really underpinnings margin recovery we'll deliver year 2017. really excited see taking shape . also happy ted dagnese , new chief supply chain oﬃcer , join u new role company n't , really focused bringing mature , seasoned leadership supply chain . really great ted part leadership team . slide , next slide recap growth strategy outlined back march call . updated result q1 call . refresher plan next five year double sale double earnings . four key growth driver help u deliver . start product innovation . design-led company pipeline innovation building really central ability drive positive comp momentum grow business generally . know , 're targeting plan rather double woman 's business $ 3 billion 2020 double men 's business approximately quarter overall company sale result . element growth story outlined , north american buildout continue optimize positioning store footprint standpoint across market , new store optimization , continue invest digital strategy , miguel almeida building great team , 20 % penetration right feel like 're getting started . expect able achieve sale penetration 25 % next five year ecommerce . international expansion , important part story , exciting momentum europe asia . 're targeting business approach quarter sale 2020. next slide 'm going drill growth strategy little detail give additional color around 're seeing come life currently year believe putting u trajectory achieve five-year target . starting product innovation , mentioned design-led company 've learned pant wall relaunch well see , shot align crop introduced april , 've learned experience focus innovation win . certainly heart business , woman 's pant business delivering double-digit comp consistently since q3 . take make investment r & whitespace technology innovating fabric innovating construction continues solve problem athlete 're able distinguish marketplace continue deliver value guest . 'm told align crop introduction april best ever instagram video result seen , 300,000 view . sound like lot , n't ask second-best . suﬃce say successful . also first point time synchronized bigger way brand marketing product introduction . something 're taking forward balance year meaningful product introduction , looking leverage powerful way brand communication brand marketing around event . pleased result saw align crop april continues strong performer q2 . next growth driver mentioned north american buildout . probably lowest beta part growth strategy 's focused arbitrary store rollout count . shifted conversation away unit opening square footage growth . focus healthy way growing footprint market best meet demand gauge market market expanding existing store well opening new store . several key market offer u ability really create powerful expression men 's business . store constrained really n't space compelling way fully present new assortment within men 's 're able create expanded environment guest , oftentimes separate entrance . see slide newly expanded store prudential center boston . store expanded square footage 30 % 4,000 square foot . 've seen comp since opened april reopened accelerate well double-digit range . 're seeing nice payback investment , improvement sale potential deliver location also seeing men's penetration increase high teen around 22 % . pleased result . seven expansion year increase square footage store greater 20 % . becomes meaningful part overall square footage growth story . 's way take successful store essentially make successful , capitalize potential 're seeing . digital digital ecosystem described earnings call . miguel alameda , head digital , really building impressive team digital . 've already made important advancement short time 's u include successful web launch new website may . 're building strong meaningful crm strategy fully implemented second half year . 've made improvement digital marketing effort helped support overall business trend . 've seen headwind traﬃc 's important lever 've able leverage continue deliver strong comp momentum . shop app made enhancement enables guest see inventory across store ﬂeet . creates new ability u connect digital business physical store business powerful way . 're 20 % penetration really feel like 're getting started . miguel u le year really excited strategy 's building . would suggest thing mentioned , website , crm strategy provide support comp result see throughout 2016 begin lab tougher comparison saw strong result 2015. international . definitely important part overall growth picture . momentum 're seeing europe asia really exciting . laurent mentioned visited asia earlier year 've seen , latest store opening korea japan building enthusiasm around international potential . see shot first store seoul , korea . opened two showroom seoul le year ago showroom exceeded expectation , delivering multiple sale look weekly run rate order feel comfortable 've reached threshold open full-line store . showroom seoul amazing exceeded expectation enabled u move sequence would look open full-line store . pleased performance store seoul . think speaks potential part asia . laurent also mentioned first showroom 've opened tokyo , 900 square foot certainly fit format size showroom . spend little buildout look feel location . 's beautiful part tokyo omotesando . 's way evolving showroom strategy 've seen tremendous guest response . street location , 's tucked away beaten path location typically showroom . 's front center primetime-type location . thrilled see attraction 're seeing suggests potential japan otherwise . nantucket . yes , europe continue see strong result london . number high-profile location , three particular , we'll open year laurent indicated , one shop-in-shop format major department store london really reﬂection we're evolving strategy , 're looking way importantly increase brand awareness international market really important factor position u success . 're stretching model . 're exploring new way interpret model . 's good example . otherwise , 'll talking september , 'll able offer detail couple location , pretty high-profile location 'll london later year . excited . kind view london critical market u western europe build brand awareness extend part region . finally , wanted recap guidance updated q1 call . taken full-year revenue guidance reﬂect beat q1 . still feel comfortable mid-single-digit comp guidance year q2 . 's reﬂection headwind continue see in-store traﬃc . 's choppy experience offset strength aur conversion store website . gross margin , 're excited reaching point inﬂect gross margin , importantly , support inﬂection earnings growth . deleverage sg & second quarter moderate second half year . 're thrilled reach next important milestone journey recover gross margin begin deliver earnings growth . high end range reﬂects low double-digit increase earnings per share second quarter . potential stronger result second half year . 're thrilled achieving many key milestone set term continuing top-line momentum , achieving improvement gross margin , realigning inventory 're position deliver next key milestone resumption earnings growth . think 're ready go q & .