right . good morning everyone . camilo lyon , senior equity analyst canaccord genuity covering footwear apparel space . 's pleasure introduce lululemon , category leader yoga-inspired athletic apparel . joining u company chief financial oï¬ƒcer john currie ; chief product oï¬ƒcer , tara poseley ; vp communication therese hayes ; vp financial planning chris tham . pas john , provide u overview lulu's global growth strategy opportunity set . thanks . thanks , camilo . well , think know , updated guidance q4 fiscal 2013 market opened monday . recap , weak trend seeing january reduced guidance $ 22 million revenue guidance gave early december . brings revenue q4 range $ 513 million $ 518 million . reï¬‚ects store-only basis comp low mid single-digit negative ; although combine e-commerce , continued positive , translates low single-digit positive comp . result earnings per share quarter $ 0.71 $ 0.73 per share . incorporating full-year number , high end range revenue $ 1.588 billion , plus 3 % comp looking store , plus 8 % combined e-commerce . high end range , earnings per share guidance $ 1.89 . 2013 , year 're quite happy see going behind u . thought would spend next 10 minute maybe rehashing everything happened past year resulted negative press . thought better . 've reduced review 2013 one slide really sum way looking 2013 : n't kill make stronger . 'm joking , really , coming 2013 much stronger company year ago . company individual challenge , lot learn , lot action take come stronger ; focus looking forward . last talk 2013 , ever . area feeling great look forward ? quality problem earlier year real wake-up call . since even prior 're path implementing become best-in- class quality assurance lululemon . 's lot aspect , well underway . already starting show benefit look 2014. fundamental extensive testing fabric complete set spec right raw material stage mill . big initiative . luon , every fabric use product . mean hiring people market sri lanka , taipei , etc. , factory time , ï¬‚ying per week check . inside oï¬ƒce , whole go-to-market calendar whole process new senior vice president product operation , jennifer battersby , take hand-off design take product way delivery store , implementing much comprehensive -- hate use word discipline , discipline go-to-market process implementing actually provide guardrail design team . handcuff , actually empower . road . still additional hire , additional investment , well underway . said already seeing benefit term buy-ready percentage q1 , see continued improvement throughout 2014. number win kind overshadowed , including men's business , even q4 comped mid-teens . ivivva young girl ' business comping teen , looking accelerate store growth concept 2014. operationally , remember last year called couple technology add would easy win actually implemented year . busiest shopping day identified mobile po capability would allow u bust line , guy waiting buy gift card somebody one two item . implemented store year , tremendously successful peak holiday day shopping season . wish day ; future . finally in-store mobile e-commerce capability . guest come n't size like style , spot place order store , delivered house within couple day . rolled 56 store holiday season . successful . technology improvement , rolled store second half 2014. learning -- always hear phase pr good pr . well , learned always case . want hear taking seriously . like , get . great brand ; could complacent expect guest traï¬ƒc come back . going complacent . tremendous brand , incumbent u everything turn conversation around positive . right gate done fairly extensive consumer research , confirm feeling impact negative pr 2013 thing address . within survey , wanted call one slide . positive , going u off-the-charts brand loyalty . that's something earned year guest , really appreciate earn guest 's trust respect going forward . focus . , initiative see ? ca n't tell yet , brand team huddled right working pretty hard coming idea everything get conversation within guest back fact lululemon best quality . right gate done thing . touched earnings call early december . came 'd call no-humbug program , allocated thousand dollar budget store said go make guest community happy . random act kindness ; fun . tara poseleyso brief video capture example , hope video work . ( begin video clip ) really want call store manager team really executing wonderful program ; look forward lot u near future . finally , big win year . know turnover top several vacancy executive team earlier year . point 's getting behind u . laurent , new ceo , already emailing frequently ; start oï¬ƒcially monday . product side mentioned jennifer battersby , senior vice president product operation . steve berube came senior vice president distribution logistics , really upgrading skill set area . last least , wonderful new chief product oï¬ƒcer , tara poseley , 'd like turn , get know little . tara ? prefacing lot meeting eight week . joined company back mid-november , spent first eight week onboarding store ssc , corporate oï¬ƒce . two thing really brought lululemon , attracted coming amazing culture -- think 's great example , humbug . 's kind thing people lululemon make excited . also product . real true love product . starting culture , worked store san francisco , vancouver , way new york . -- mall america right day christmas . tell , heard amazing field organization lululemon . blown away intelligence , intellectual curiosity , entrepreneurship , also intense passion guest brand . vertical retailing 25 year , absolutely say hand one best field organization ever come contact . know lot know . talk lot lululemon , educator field . n't think talk lot type talent ssc . 've also really excited talent design merchandising met since corporate oï¬ƒce . spent 15 year gap , time , 13 year , working mickey drexler . feeling culture corporate oï¬ƒce lululemon 15 year gap . passion , energy , creativity corporate team really exciting . ask going focused near future , one thing -- think team amazing -- really focus going attracting additional great design talent come board team . going great focus mine , excited . second thing , product , reason came lululemon . i've lifetime athlete . grew ski racing young girl , run , yoga . i've athletic entire life . one thing woman generation , u , grew wear ill-fitting clothing designed men . , started realizing title ix type thing actually 's female athlete , lot guy designing woman . still great-fitting product . found lululemon , think like six seven year ago , blown away . finally could find apparel fit athletic woman , technically great . also product person love good design , able find product technical beauty product , one , think got excited . think ask : lululemon best ? 's perfect marriage technical beauty . , near-term focus making sure every single piece product hit ï¬‚oor -- first assortment q4 -- beauty technical . think emotional unlock , unleash fever , brand dedication saw , slide john showed earlier . unlock , think , american woman canadian woman , need protect going forward . product-driven company , design-driven company , feel right giving brief talk without least product . three educator store orlando , going three come stage . going start show -- wanted least call see beauty technical come together . probably -- know hard see , . want go two ? go one , walk aisle . know 's little bit tough ; , product person . ca n't get without product . margaret , product spring assortment . went pulled product actually process design team , thought first , initial great conversation start conversation design , making sure aligned technical beauty look like come together . printed wunder unders ; start . print , print , print . print trend bottom . think excited , three girl came room get -- try clothes , started like jumping excitement . always good sign , product coming , q1 . printed wunder unders ; great 28-gauge luon fabric . , technical fabric trend-right print amazing really appeal core young 30-year-old . technical run jacket . , -- drawstring right place show woman 's figure . beautiful ruï¬ „ ed detail , yet technically work . like , could run jacket ; right movement , right pocket . underneath singlet . barely-there luon . , could hot yoga class . wicking property unbelievable . , racer back . want turn around ? 's beautiful top , also allows full movement . n't mind taking singlet , show breathe easy bra . people would sport bra , stretch grosgrain back . , fit comfort , 's beautiful . think walk back . thank , margaret ; put shirt want . okay . stacey bright bomber jacket . , ca n't see , camo . camo trend-right right , coming spring . short sleeve ; perfect layering , layering , cold . see beautiful grosgrain . everything gathered right place female figure . 650-fill , top-quality goose . use best . want take show ? reï¬‚ective . -- safety , big thing talk . lululemon would way . mean took bold movement -- bold move reï¬‚ective . see back perforation . trend going fabric fashion perforation . see lot footwear piece high-end fashion . used beautifully jacket , breathes . serf purpose . ; serf purpose . see luxtreme fabric 'm personally passionate . something felt -- long-term guest lululemon felt missing type compression fabric , . gotten amazing guest response , past year . , pocket perfect place woman running , going run . reï¬‚ective . n't slap reï¬‚ective product . done artistic beautiful way . got great luxtreme fabric bra . color . think always leader color . think much opportunity , guest know love u color . , thing going concentrating quite bit design team . walk , put jacket back , . right . emily . , talked 650-fill jacket . , look detail beautiful jacket ; hood come . purposeful . used grosgrain way around bottom beautiful design detail . rose gold ; , something trend-right . would see armour nike anybody else . -- would take kind risk use zipper like . used fourth quarter ; got great guest response , q1 . let 's see ; show top underneath . four-way stretch . see another important detail going fashion laser cut . using . turn around , 's high sweat area , right ? beauty laser cut , ruï¬ „ ing , four-way stretch fabric . mean perfect -- run top . 's perfect run top . got luxtreme bottom . ca n't see well , put beautiful ruï¬ „ e , shiny detail . look amazing product . little sampling coming spring . hopefully get sense going taking assortment going challenging design team . thank time today , much looking forward building incredible global brand lululemon . thank much .