thank , operator . good morning , everybody . welcome lululemon 's annual general meeting , 11th annual general meeting . way , fun fact , 's -- celebrate 20th anniversary year september . operator said , 'm glenn murphy , executive chairman board . 'm sure 've figured , 're holding virtual meeting . shareholder going vote online 'll taking question end meeting . done webcast . board today well key member management . board , -- representing shareholder , board made marti morfitt , 's chairman audit , celebrating 10th year , way , board . hi . michael casey , chairman comp committee ; david mussafer , chairman nominating governance committee also lead independent director ; rest board made emily white , kathryn henry , tricia patrick ; robert bensoussan jon mcneill . management , stuart -- sorry , one second . management , stuart haselden , 's coo . 'll hearing later ; shannon higginson , senior vice president general counsel ; erin nicholas , corporate secretary . 'm sure shareholder agree , erin act secretary meeting morning . agenda today . 'm going make remark behalf board . 'm going hand call shannon , 's going go formal part agm . , stuart going give u result full year 2017 , color talk q1 2018 , result , way , put last thursday . intent purpose , well- received analyst investor . first time chairman board . let set context comment 'd like make 'll get formal agenda . 's clear board 'm sure people phone 2017 got bit slow start . board really proud management team took corrective measure need take actually demonstrated u hopefully people phone high level grit determination taking corrective measure . year done , able produce revenue growth 13 % eps growth 21 % . board supportive management team 's view strategic direction company . representing shareholder phone , spend lot time management . spent time yesterday well today . strategic framework 're supportive 's going create incremental shareholder value shareholder . foundation work management team really grounded commitment continuous improvement . mean , great business understands 're going strategic initiative put forward . foundation n't strong , ca n't layer new idea top foundation n't continuously improved upon . management team understands . top foundation , initiative board supportive need company extend category beyond core . see real opportunity create value area looking category like beyond accessory maybe footwear road , extending category beyond core company . secondly , believe business taken globally . 're early stage country europe . obviously , china japan korea australia . see real opportunity brand taken around globe . 'd say , thirdly , embraced use data analytics business . 're going create shareholder value , one way embrace new tool drive shareholder value . 's going company right . lastly , management team really want create competitive advantage . competitive advantage u couple area , everything else talked strategic initiative competitive advantage u digital channel innovation . 5 initiative , , layered top ever-strengthening foundation company , critical u creating shareholder value . 'm looking forward coming back next year time reporting exactly management team , area feel good , still need shannon higginsonimprovement one thing need know , even though q1 indicator business 's gaining momentum starting gain market share , board director management team believe much lululemon . said , let pas call shannon higginson , take u formal part meeting . 'll come back afterwards answer question . thanks , glenn . lou larsen broadridge financial solution appointed act inspector election meeting . representative registered public accounting firm , pricewaterhousecoopers llp , also attending today's meeting available answer question concerning financial statement question-and-answer period end meeting . able see screen virtual meeting portal text box may submit question may time prior end meeting . record date voting meeting close business april 11 , 2018. secretary delivered aﬃdavit mailing show notice meeting given inspector election confirmed majority share entitled vote meeting present person proxy . accordingly , quorum present meeting duly convened transacting business properly u . information matter voted meeting included proxy statement previously given stockholder . 11:07 a.m. eastern time poll open voting . matter voted include following : proposal 1 , elect 3 class 2 director hold oﬃce 3-year term respective successor elected qualified . board director nominated marti morfitt , tricia patrick emily white , current class 2 director , election class 2 director . board director recommended vote election nominee . proposal 2 , ratify selection pricewaterhousecoopers independent registered public accounting firm fiscal year ending february 3 , 2019. board director recommended vote proposal . proposal 3 , approve amendment certificate incorporation , provides board power adopt , amend repeal bylaw . board director recommend vote proposal . proposal 4 , ratify amendment bylaw previously adopted board , including , eliminate conﬂict 2 provision regarding location annual stockholder meeting ; b , change advance notice provision stockholder nomination proposal ; c , authorize board utilize cochair leadership structure appropriate ; , provide majority voting director stuart c. haseldennominees uncontested election implement procedure incumbent director receive majority vote ; e , designate exclusive forum certain litigation . board director recommended vote ratification amendment bylaw previously adopted board . proposal 5. , approve advisory basis compensation named executive oﬃcers . board director recommend vote advisory proposal . previously voted proxy , need vote today , unless wish change vote . previously voted proxy wish change vote , may cast vote using link entitled vote right-hand side screen . ( voting ) 's 11:09 eastern time poll closed . based preliminary tally provided inspector election , suﬃcient number share voted follows : reelect ms. morfitt , ms. patrick ms. white class 2 director ; ratify appointment pricewaterhousecoopers llp accounting firm fiscal 2018 ; amend certificate incorporation ; ratify amendment bylaw previously adopted board ; approve advisory basis compensation named executive oﬃcers . final voting result subject final count certified inspector election publicly disclosed form 8-k filed security exchange commission . formal portion meeting adjourned . turn meeting stuart remark financial performance 2017 performance date '18 . thanks , shannon . begin , want remind everyone reconciliation gaap non-gaap measure included form 10-k form 10-q earnings press release . fiscal 2017 strong year lululemon , result keeping u track achieve ambition $ 4 billion revenue 2020. key financial highlight 2017 include 13 % increase revenue , 7 % increase total comparable sale 100 basis point increase adjusted operating margin 19 % . result driven new store new store format , product innovation enhanced e-commerce offering supported strong brand momentum successful community brand activation . regard store , opened 46 net new lululemon-branded company-operated store , including 30 north america , 14 asia pacific 2 europe . product , highlight -- 'd like - glenn k. murphyto highlight launch everlux fabric light bra woman expansion abc pant franchise men . digital , successfully improved online experience upgraded visuals , added video content , intuitive navigation , enhanced storytelling integration ivivva business . turning q1 2018 , pleased performance . last week , reported strong result q1 . direct investor site detail . 'll highlight headline quarter , including -- result included 25 % increase net revenue $ 650 million , total comparable sale increase 19 % constant dollar basis , comprised comparable store sale increase 6 % e-commerce increase 60 % . 400 basis point increase operating margin compared adjusted operating margin q1 2017 diluted earnings per share $ 0.55 . q1 , celebrated international woman 's day event key city around globe , including washington , d.c. , melbourne london . also quarter , delivered commitment made last year achieve pay equity woman men across organization end 2018 , nine month early . nearly 80 % workforce comprised woman knew simply right thing intend maintain standard moving forward . 're successfully executing strategy seeing consistent result across several key part business extending q2 setting stage u achieve 2020 goal . path 're taking achieve goal includes product innovation across category significant opportunity remaining men 's area particular ; expanding lululemon footprint north america international market ; continuing accelerate digital business . point , take question shareholder . please submit question virtual meeting portal . question answer thank , stuart . actually 2 question meeting portal . first one regarding selling product . lululemon sell product , 's 1 % product , way . question , lulu know -- `` lulu know animal suffer production item . stop selling ? '' said beginning , 1 % product . actually certified today responsible standard . company certified . said , 're kind company hide behind certification . think always try either engage operatorstakeholders case ngo listen people 's concern . 1 % assortment , actually certified stand beside certification . think still conversation 're willing engage shareholder understand exactly concern . could better ? make promise 're willing member management , 're willing talk person submitted question , engage people supply chain , understand concern . n't want overset expectation , believe 're right thing gotten proper certification come product . second question come founder . want get crux question , company functional ceo 11 month last five year ceo pipeline eight year . board 's # 1 job . action board taken fix ? thank . 's chip wilson . n't think anybody around table would disagree one top priority board , certainly top 3 , succession planning . 's funny question came today , finished spending better part morning management team going succession planning . obviously , part ceo conversation , 'll get second . think good board n't entirely focus ceo , want make sure every part organization committed succession planning , developing people , getting ready next opportunity , stretching people project . think good board understands . come ceo , n't think anybody feel good , recently , ceo resigned february 5 , position appoint somebody internally right away . think search going well . 're going find somebody think shareholder , including founder employee educator going feel comfortable proud 're new leader company . said , board taken situation seriously . engage new ceo , 've actually doubled effort make sure , going forward , god forbid . new ceo come , reason , extended period time want new leader , putting step place , including developing people working new leader new ceo road , getting ready step new role . 's many tactic use make sure keep engaged company . keep motivated get ready run amazing brand point future . take responsibility seriously , board . plan making sure step place future . said , 2 question today , 're always happy take 2. concludes actual annual general meeting shareholder lululemon 2018. look forward speaking everybody ( sometime ) -- well , ( wo n't sometime , ) 'll speak quarterly , shareholder , put result . 'll oﬃcial annual general meeting june 2019. thank , everybody . conference concluded . thank attending today 's presentation . may disconnect .