pleased u today lululemon , stuart haselden , coo ; pj guido , cfo . limited number highly productive store across globe generating sale roughly $ 1,550 per square foot , rapidly growing e-commerce business nearly 100 % proprietary product , believe lululemon retailer built 21st century full control product line little potential disintermediation channel disruption . control destiny apparent management 's 5-year plan double revenue double earnings 2020 well phenomenal sale momentum . n't paying attention , comped 19 % first quarter . video . , stuart come podium . video play , need tell , complete list research disclosure potential conﬂicts interest williamblair.com . ( presentation ) okay . thank , sharon . 's good . right , ready . 's good , particular , new cfo , pj guido . 'll hear pj minute . thought 'd start discussion strategy . update progress 've made first quarter . forward-looking statement , nice job , howard . vision . beginning 2016 , set bold plan , sharon mentioned , double revenue double earnings . we're pleased progress made plan . see listed 4 primary growth driver helping u achieve trajectory 'll deliver , $ 4 billion revenue . still lot work done across area , 're pleased progress 're making . 'm going drill area little bit today . starting north america . strong first quarter , 6 % store comp quarter , really driven strong store traﬃc . 've seen accelerating trend store traﬃc last several quarter . second quarter positive store traﬃc overall . 're excited see trend continuing second quarter even accelerating . , think , reﬂection health business guest engagement strategy general . , really pleased success we're seeing . step back result first quarter look broadly store strategy north america , really happy really inspired innovation north american team delivered . number store format n't exist several year ago . co-located format heard u talk , follow company , important growth driver square footage productive store . 've also success small format concept call local , enabling u enter market would n't otherwise look open normal format store . recently , exciting innovation regard seasonal store . opened 24 seasonal store fourth quarter . accounted $ 20 million revenue fourth quarter . kept 9 open first quarter based strength performance 're looking convert permanent store . great new way team developed derisk market entry capture demand otherwise would n't . really pleased trajectory punchline . innovation we're able extend square footage growth runway north america store business contemplated year ago . 's part double-digit square footage growth outlook next several year within store business . see couple photo , 2 experiential store , queen street toronto new store new york 5th avenue . 's exciting innovation team 's also developing regard . would encourage next time 're toronto , visit queen street store . incorporates community space well dedicated studio space . helping u change trajectory dramatic way traﬃc engagement community result aspect store . exciting . digital . big part story last quarter , going back last year . first quarter , posted 60 % increase digital sale , really driven strong traﬃc conversion . success digital marketing effort driving higher level engagement traﬃc site . guest arriving site , 're better experience . we're converting higher rate . -- reﬂects also -- work went last year -- improving website culminated relaunch website end third quarter . saw 40 % comp fourth quarter accelerate first quarter , see . work done . still number thing 're working year . 3 see listed , checkout , search personalization , area 're working , driving improvement conversion year . effort area completed largely third quarter year . moving men . exciting part product story . 's -- 've seen higher growth rate men 's . set target 2020 $ 1 billion men 's business . 're pleased ahead schedule achieving level growth . men 's business deep opportunity strategically u grow business . 'm happy performance progress made first quarter . stats see , headline . 26 % growth men's comp first quarter . really came balanced way across entire portfolio . saw double-digit comp increase every major category within men 's . see couple major -- hit , , product standpoint , listed . would add , abc franchise continues perform really well important entry point lot new guest . -- -- new style introduced last year third quarter continue perform well . wo n't comp -- introduction new style later third quarter year . -- would say , also headline u , look second half year , outerwear . 're excited new style , broader assortment , solving new functional problem outerwear standpoint . something watch . 've also big focus within men 's driving awareness consideration . still see men 's business bit secret , broadly speaking , guest -- target guest . 've big focus driving increased level engagement leveraging new strategy brand marketing standpoint . see couple screenshots film mark healey , one elite ambassador . particularly successful first quarter . 5.3 million view film across social medium outlet plan 4 million . , example we're innovating business model . international . really exciting see growth , asia europe . mentioned earnings call , 'd listened , 're excited growth international market . area likely take u little bit longer achieve original goal 've put 2020. nonetheless , 're seeing robust growth , particularly asia . see couple stats listed first quarter , 53 % overall international growth 100 % growth china -- 'm sorry , asia -- majority growth , look forward , asia coming china . 're excited international 're seeing exciting growth rate asia , 're still pleased progress 're making europe , even though slower original schedule drawn . comment call saw double-digit comp europe first quarter ahead budget . 's another indication health business progress 're making take forward . look forward seeing momentum continue balance year . finally , supply chain . big enabler business last three year , emerge problem year ago . much stable infrastructure grow business globally . important investment made , enabled growth . also enabled margin recovery -- product margin recovery specifically seen continue enjoy . accomplished lot supply chain , next chapter story focus speed improving ﬂexibility within supply chain deliver good faster market . -- 's number strategy 're pursuing -- along line goal 'll talk coming quarter . segmented supply chain really essence able drive eﬃciencies cost structure . 'll see continued success driving auc product margin improvement 've talked future . connected new partnership ma , one largest important supplier sri lanka , ma built factory haiti , produce meaningful amount seamless style . number thing u term shortening shipping time well improving cost structure . 's important innovation , , footprint -- geographic footprint production network . lastly , -- supply chain distribution network north america , exciting project 've launched improve delivery time cost , primarily e-commerce business . 'll building new dc toronto area help u achieve improvement east coast guest . benefit 'll begin realize next year following year . headline progress made key strategy far 2018. 're excited term 's patrick j. guidofront u balance year even beyond , look 2020 achieving goal 've spoken moving beyond . , 'm going turn pj take u financial headline quarter . right . thank , stuart . 'd like start quick financial diagnostic health lulu brand . ( inaudible ) , 're going promote healthy lifestyle guest , promoting protecting health brand . -- look key financial metric . metric track . really support case lulu one healthier stronger brand retail today . stuart mentioned comp , 19 % . 'd like quickly drill deep -- brick-and-mortar comp 6 % . store window world still represent 75 % revenue . fact 6 % comp show guest willing bypass convenience order physically interact brand . 's meaningful . know , approach based community , guest educator , ambassador , guest interconnected community . 's hard thing replicate something view competitive advantage . regard traﬃc , see brand inviting relevant . regard conversion new guest acquisition , tell u true mission solving problem guest . also low return rate , , , speaks quality product u , , giving guest want . lastly , 'll -- would focus gross margin , great story . side gross margin , one hand , improving -- -- mix favorable , drive gross margin . also lower markdowns driving improvement gross margin . side gross margin , seeing leverage fixed cost well product cost . 'll quickly go . top line 25 % q1 . improved gross margin 270 basis point . sg & rate leveraged 130 basis point . operating margin plus 400 basis point . eps 72 % $ 0.55 . strong result . new cfo , 've got honest . 's comforting know strong financial position . -- operating margin approaching 20 % cash ﬂow surpassing $ 0.5 billion , financial resource support pillar growth stuart talked . inventory well balanced . 're low-aged inventory right mix core seasonal product meet robust demand . minimal debt balance sheet , give u additional financial resource access capital . retail consumer evolves , need evolve consumer . many retailer faced buy versus build versus partner decision coming year . 's comforting know resource evaluate engage thing . lastly , would mention active . right , find position excess cash . actively returning shareholder . recently upped share authorization $ 600 million . one largest shareholder , advent , monetize part position . participated trade , repurchasing $ 400 million stock 3.3 million share . -- still remaining $ 200 million authorization . 'll close reiterating guidance . 're calling high single-digit comp q2 , eps $ 0.46 $ 0.48 . year , , high single-digit comp $ 3.10 $ 3.18 eps . include recent share repurchase , forecast approximately $ 0.03 accretive well year . , thank attending . appreciate interest lulu brand .