okay . go ahead get started . 'm sharon zackfia . happy u today lululemon stuart haselden , cfo . founded 1998 lululemon expanded store base compound annual growth rate 19 % past five year 300 store u , canada , australia new zealand , uk singapore . expect store growth stay mid ; high teen pace 2018 plateauing unit growth u offset acceleration growth europe asia management targeting 20 location europe asia 2017 versus think three today . turning podium stuart need tell 's complete list research disclosure potential conﬂicts interest williamblair.com . last time 'm saying conference 'm happy . okay . great . thanks sharon . 's great . 've got relatively short presentation . maybe 'll save sometime end q & . probably know story pretty well already 'll restate key tenet business strategy business model . page think hit headline really compete business model , fundamental business model focused . 's certainly major renovation focus term product particular continuing move forward product technical design standpoint functionality solving problem athlete . guest ongoing obsession guest certainly central think business model . quality design , believe product unparalleled term design quality fit make raw material go . vertical business model , control point distribution ever conﬂict participant product presented guest . really key element strategy . slide present element call brand operating model 've talked earnings call . 've got quote laurent around three pillar . product certainly 've talked reigniting product engine , getting past issue back going back 2013. focus incredible term ensuring product usability end-use rationale reason make product go vendor factory mill use . recently investment 've making last 12 month supply chain enable u get product market store fulfill website demand way streamlined eﬃcient . guest experience , certainly big focus mentioned . educator view important employee company really engage guest . 's really 've . 'm still pretty new company . 've come recognize short time 've company educator in-store culture really began heartbeat company continues beat loudest . understanding guest stem investment educator caliber people running store working store i'm never -- never cease amaze . spent time yesterday afternoon chicago team quality folk ﬂoor , believe 15 year retail 've really n't seen stronger team . 's certainly big part model beginning . brand community , 's interesting model unconventional . way build showroom , seed demand , identify folk matter term getting product connection community sustained store opened really unique model part think secret sauce lululemon . 're going see big ﬂashy expensive medium campaign element business model true authentic brand 's established . slide drilling element business model . product talked come life specifically investment 're making , upstream headquarters design team 've invested heavily call white space program physical location headquarters vancouver test product , put different technical , almost experiment group scientist really engineering different feel , different fit different functionality . 's certainly central part think product . ca n't standstill . move forward continue innovate . investing capability white space pretty critical . also building call regional design lab . first one vancouver , process opening second one new york pretty soon . connect 're headquarters talking , 're community . probably handful course next couple year 'll able close connection ambassador . guy hear ? regional design lab way talk vancouver connected ambassador guest key market continue collect information inform product innovation process . love slide . 's slide guest experience 's people picture . 's beautiful store . actually robson street store . may heard u mention think q4 call , relocated expanded store increased size store 50 % sale went 60 % . doubled size men 's portion store men 's volume doubled . dilution productivity box increased 50 % . three type store last year robson street , santa monica lincoln road miami similar result . 're 10 year , 3 canada 7 u we're interested see store perform . men 's business believe i'm going guest theme per minute , men 's business believe one exciting part growth story . certainly built lot store go back 10 year men's business today . thinking 's right real estate strategy support part business model pretty interesting exciting . coming back guest experience get feel picture store designed . put lot thought effort ﬂow , create educator call kitchen party . want small store lot energy creates spontaneous interaction might get bigger store . shot holiday party vancouver outside headquarters . 's . guy thought serious . pretty cool photograph orchard road singapore . front opening first store yoga event . n't know many thousand people came n't know guy singapore orchard road main retail thoroughfare . literally mall mall either side street , super high-end shut would like shutting fifth avenue new york . kind give feel level interest brand overseas . went australia laurent couple month ago . took look market really strong growing improving productivity standpoint bought back business . stopped singapore way back spent day regional manager . exciting see store ion fantastic location killing . second store opened recently takashimaya , another great center . 's , 's palpable , interest brand . talking delaney schweitzer left described would get goosebump asia , singapore , shanghai similar brand starting north america , excitement energy . n't europe yet . 'm sure 's similar dynamic tell asia pretty exciting . growth driver . 've talked call . mentioned earlier . think -- grow business , lever growth , number certainly overlap many way . geography , still fair amount runway north america we're deep work . certainly international mentioned asia , 've got store opening germany planned year . 're getting early stage 's pretty exciting . london store fantastic . every store 've opened far exceeded expectation performance . 's really grow brand overseas way preserve model , integrity present brand way lead long-term success ultimately highest margin . thing look history north american retailer gone overseas 's pretty checkered past term 's done well . love lulu model approach international expansion showroom . really feel like unique element business model derisks investment increase odds success . help u understand market , build awareness brand community-based grassroots manner help u get read market . n't hit certain run rate showroom wo n't open store . made mistake 've shortcutted process . 're looking -- operated showroom 12 18 month every market 'll opening store . demographic , bad word men 's business , woman 's business kid business . tremendous growth particularly men 's begin really build assortment bring market interesting new product n't woman 's business , continuing reinvent business . think 've talked pant wall get introduced q3 , really exciting . design team march board meeting present board product line . really exciting get preview think customer really excited next generation fabric fit taking product next level . mentioned men 's business kid business also , nice extension business model . probably overall growth potential would see men 's nonetheless nice avenue growth u . 's also way u begin catch engage future lululemon shopper early build customer pipeline connect guest earlier . category extension . 'll continue think brand fit category standpoint certainly beginning yoga , run great extension u , getting run focus product . tennis something that's got fair amount traction . recently introduced cycling product men 's side gotten great response , great reaction . 's really solving problem athlete drive thinking around category make sense u compete . sharon zackfia q - unidentified participantthen channel , store , omnichannel , meaningful investment u driving omnichannel e-commerce strategy . think mentioned pretty major website redesign underway year introduce enhancement website look feel shop functional characteristic checkout process improve conversion . store 've talked 's really continue extend rollout business north america runway international . continuing think real estate strategy comment made earlier around robson street model 've learned make sense could opportunity expanded format . 've got men 's store soho 's well trying think maybe look place could test model also see like better men 's format separated better combined one larger store woman 's business . yes , 's really key driver would point . couple slide financial result . guy saw earlier week q1 result . 're encouraged see comp outcome fueled largely acceleration e-commerce business . see e-comm penetration reaching almost 20 % . n't see anything structural would prevent u driving number even higher . yes . guidance . 'm going belabor would expect guy already seen term outlook second quarter full-year . feel like 're track . 're seeing good momentum traﬃc conversion standpoint . think mentioned call 've seen first five week quarter good positive comp trend include canadian store . 're seeing healthy demand 're 're getting past worst port issue getting product store 're seeing customer respond really exciting . 's good . feel like 're track , good momentum . 's . plenty time q & . question answer - stuart haseldeni question sourcing product . benefiting stronger dollar ? one second . 's jody ?