right . good afternoon . realized 's late day also know guy function show . stuart relatively brief . thrilled . forget , guy know drill , making forward-looking statement . way , 'm going give brief update business holiday season , stuart come get little bit detail financials . obviously , thrilled way holiday went u . number exceptional . conservative guidance . back november , seeing two week trend changed , turned change actually fairly short-lived mid-november , resumed positive traﬃc number high single-digit comp . holiday season 're proud quantity business generated period . think revenue cyber monday christmas day , 90 % business full retail quarter to-date , including black friday , cyber monday , number hovered around 85 % . obviously , high quality business key period year . 's important speaks well product resonating guest , speaks store manager educator , heartbeat brand deliver exceptional experience unique retail landscape today . speaks fact go-to-market strategy , grassroot driven , creating authentic relationship community live ; 's powerful , sustainable , eﬃcient way build business . 've got question couple time today n't traditional marketing ? answered would ? 're incredibly eﬃcient . actually speaks ( inaudible ) far stronger , powerful way traditional marketing actually , see strategy work around world . 're going stick really well . 're going see future build digital culture lululemon , 're going see u amplify grassroot messaging powerful way . stand ? well first foremost , mentioned store manager educator , mean 9,000 around world creating amazing experience everyday . moving forward , 'm excited finally full management team next week gina warren joining u head people potential . 's really completion evolving founder-led organization building high-performance culture . every single one function , amazing strong global developed leadership team . excited horsepower enter 2016. brand operating model remains much . mean guy heard talk triangle product , guest experience , brand community , balance triangle , win . chance 've made organizational standpoint point lee holman creative director tom waller head innovation really solidifies triangle allow u continue build business 's ( inaudible ) building globally across men's woman 's . , brand community , 's really continuing build resonance relevance community one relationship time . digital standpoint , 's building crm , 's understanding guest better obviously , store level , continuing well . brand operating model , solid , powerful relevant around world . , obviously , 've talked lot international expansion 're continuing focused key major city around world . we've gone asia , 've gone europe . asia far exceeding expectation far . 've brand presence asia brand presence europe . 's part . europe track expectation . think compare asian guest european guest , mean european guest probably take little bit longer accept embrace new brand , especially premium level . 're going little bit patient europe really use different way going market build brand awareness quickly eﬃciently 're going leverage momentum 're seeing asia . obviously , lot question gross margin inventory . operational excellence much top mind tool , process , leadership place , 're finally place deliver margin inﬂection go back level guy enjoy 've enjoyed past couple year . people , said , mean enter 2016 , 'm thrilled quality team , standpoint people aligned culture . strong field . got whitespace creative director . driven innovation design . , 've got right brain function-focused group two people much inventing future living . operational excellence , 've got , operation finance led stuart , speak little bit . digital never huge area focus organization . digital function reported store 've actually built -- 've got six month center excellence digital 're building digital culture , 're building digital muscle led miguel almeida , joined u six month ago walgreens prior walgreens , apple . 've tremendous online business n't even started scratch surface much optimize business . q4 , started dial digital marketing 've able drive amazing highly-qualified traﬃc impact conversion . regional gm , 've got ken asia , kristy europe , celeste north america outstanding job expert market . brand community led duke , amazing balance . duke digital native ; miguel digital native ; duke brand , begun nike seventh generation . , combination duke miguel really best world . last least , certainly far concerned gina warren joining u next week lead culture & people . 's taken build group . think evolving founder-led organization high-performance culture , 've got team 'm thrilled working moving forward . right . product standpoint , mentioned lee appointed creative director . brand succeeding creating market driven innovation design , lee guy background nike burberry perfectly suited understand solve problem athlete bring craftsmanship design product . relaunch pant wall actually really good example thing really well 's courageous . bring innovation market , guest respond instantly little price resistance . guest experience standpoint , 've long time successful formula rolling 3,000 square foot store square certain amount window 's powerful long time . 're 're actually playing different format . want clear talk different format talk ﬂagship , 're actually talking marketing investment 's going lose money , 're looking format level profitability 're going expect . could 1,100 square foot store hong kong ifc across apple store that's tracking $ 8 million could recent flatiron store new york 10,000 square foot . 're excited see success mid-term expanded square footage . 're much focused store count . focused expanded square footage community already lot success . think 've done vancouver , santa monica , miami new york , 've actually seen sale growth outpacing growth square footage . store standpoint , 're really option play different format allow u smaller community , whether 's beach mountain . larger format store like flatiron obviously serve new york community well incredible platform put eyeball brand grow international business . , obviously , digital standpoint , mentioned 're starting build digital culture . miguel leading . 've done digital marketing past two month , successful . , people ask u traditional marketing talk grassroot , whole spectrum thing . , 're stuck grassroot local level . we're going use tool actually allow u effectively amplify community level . 's also allowing u mid-term localized assortment product store level , knowing educator access entire pool inventory sits online . creating seamless omnichannel experience 've got foundation , rolled ( inaudible ) . brand community , 's building relevance resonance guest grassroot level . seawheeze outstanding example . mean 10,000 people running , sell le hour voted best half marathon world . think quality engagement , sport athletic world , recently voted top 3 brand engagement impact social platform number 1 responsiveness standpoint . engage community , see really strong dialog going . international standpoint , touched little bit earlier . asia exceeding expectation . opened two store singapore ; two store hong kong . 've got two showroom south korea performing well expectation ; trigger full rollout . opened presence tmall , obviously allowed u put lot eyeball brand . still , focused key major city sort getting distracted going infill market . happy 're seeing far . europe , 're plan . 're seeing level success that's certainly n't mean europe working . 're plan take stuart haseldena little bit longer build brand awareness europe . said earlier , we're looking different way going market allow u accelerate building brand awareness . 're disciplined . getting store count get ahead brand awareness . mean would worst thing could . mean kill , win store roll like little bit behind excitement community . , start -- two year , mean 've , focused coming environment , negative store count , pr greatest , guy know . product issue . mean 've incredibly focused guest centric , bringing product life back ; design led , obviously quality standpoint second none . 've done really well . show store count , show international expansion background , built process , tool team really discipline run eﬃcient business . , 're positioned momentum really deliver margin expansion 've talking . feel good 've got , solid plan clear accountability every bucket drive margin expansion 'll see happening enter 2016. said , thank listening u today . 'll pas onto stuart . great . thanks , laurent . slide financials . thought would start recap guidance update provided press release issued yesterday . pleased holiday sale result think , laurent mentioned , strong full-price business december . look upside outlook fourth quarter look underlying driver upside , certainly trend saw traﬃc conversion stabilizing december big part story well strong positive aurs saw continuing month . saw trend across e-commerce business well store business . saw nice ﬂow-through revenue included comment press release describing gross margin rate -- outlook gross margin rate remain consistent guidance 've given earlier december . intent communicate sale upside come higher markdowns markdown sale . full-price business ﬂowing accounting upside eps guidance well . , also provide updated full-year outlook . expect post sale year [ ph ] $ 2 billion , pleased momentum business currently . next slide , really -- provides chance u step back look topline driver 2015 really speaks power model , across channel well key category . look drove revenue number $ 2 billion expect drive $ 2 billion fiscal year , certainly high single-digit comp , square footage growth north 20 % , e- commerce growth mid-20s , men 's growth north 20 % solid women's comp mid-single digit driven largely outperformance pant business , believe paint pretty compelling picture momentum business model broadly 're excited prospect able extend performance next year . inventory . could n't get room without talking inventory . certainly , headline overall picture see pretty consistent saw reported december . certainly , 've able chip away on-hand inventory result improved sale trend . in-transit element largely unchanged . net impact fourth quarter improvement on-hand inventory , improvement overall number . still elevates , 's still like . q1 're able fully align inventory forward sale trend 'm excited q1 , stop talking inventory overhang . bottom line , 're confident excess inventory contained orderly plan exit inventory align inventory balance q1 . , lastly , wanted provide -- key theme 2016. certainly , report fourth quarter march , 'll able , point , give complete view outlook year well update view five-year vision business . key element growth story well economic model . certainly key theme wanted highlight today revenue standpoint , product innovation remains forefront drive business broadly particular drive comp across store e-commerce business . square footage growth , expect continue drive healthy double-digit square footage growth foreseeable future ; e-commerce digital outsized increase area continue invest aggressively new capability e-commerce standpoint ; international remains focus u . long-term , we'll continue accelerate business new store opening asia europe next year . gross margin , talked lot . 'm going drain page . certainly , key element drive leverage inﬂection laurent mentioned include air freight , improved costing logistics duty . foreign exchange remains headwind u broadly , particularly canada . occupancy depreciation , source deleverage next year , meaningfully improved 2015. sg & , make comment continue invest aggressively growth driver , see listed term digital , international , brand , supply chain innovation broadly whitespace , r & function , heart think business . headline think next year . mentioned , 'll able provide specific guidance 2016 march call . operatorso , 're going conclude webcast portion presentation . question answer question .