good morning . welcome . thanks joining u facebook 's 2017 annual meeting stockholder . 'm dave kling , deputy general counsel corporate secretary chairman annual meeting , call order . 's today 's agenda . first , 'll focus formal business set forth proxy statement . mark spend minute talking facebook 'll conclude q & session . begin formal business , 'd like remind please turn mobile device rule conduct handed entered meeting , including rule prohibiting photo recording kind . conduct orderly meeting , request follow rule . thank cooperation . let start introducing member board director today : mark zuckerberg , sheryl sandberg , erskine bowles sue desmond-hellman . would also like introduce 2 people attendance : alex bender ernst & young , independent registered public accounting firm ; kris veaco , act inspector election meeting tabulate result voting . ms. veaco previously taken oath inspector election . turning formal business . copy notice , together declaration mailing proxy statement made available facebook stockholder record april 7 , 2017. also list stockholder entitled vote meeting , available inspection stockholder present proxy holder representing stockholder list filed record meeting . 'm advised inspector election holder representing least majority outstanding class class b common stock voting together single class present represented proxy today requisite quorum proposal therefore present . accordingly , meeting authorized transact business set forth proxy statement . 7 proposal consider meeting , described proxy . discus proposal momentarily . however , first , remind voting today proxy written ballot . 've already sent proxy intend change vote , need cast ballot today . vote counted automatically without action part . stockholder present returned proxy wish change vote may cast ballot meeting . stockholder wish cast ballot today ? , please raise hand . one volunteer bring one . right . keep hand raised high , please . right . 11:07. poll open . may vote time discussion proposal agenda . filled ballot , please raise ballot air . volunteer come collect . review proposal voted meeting . first item business elect board director serve next annual meeting earlier death , resignation removal . director nominee : marc andreessen , erskine bowles , susan desmond-hellmann , reed hastings , jan koum , sheryl sandberg , peter thiel mark zuckerberg . qualification proposed director set forth proxy statement . director nominee properly submitted election pursuant bylaw sec rule , therefore , nomination may accepted time . board director recommends vote election nominated director . second item business ratify appointment ernst & young llp independent registered public accounting firm year ending december 31 , 2017. board director recommends vote proposal . finally , received 5 stockholder proposal complied requirement bylaw sec rule therefore , eligible voted meeting . proposal # 3 proposal regarding change stockholder voting . proposal # 4 proposal regarding lobbying report . proposal # 5 proposal regarding false abigail shawnews . proposal 6 proposal regarding gender pay equity report . finally , proposal # 7 proposal regarding independent chair . board director recommends vote proposal . proponent stockholder proposal may make statement support proposal . call one one one 3 microphone . please limit statement 3 minute . first , proposal 3 , abigail shaw speaking behalf northstar asset management . ms. shaw ? good morning . name abigail shaw northstar asset management boston , beneficial owner $ 5.4 million facebook common stock . fellow shareholder , represent resolution # 3 , good governance proposal equal voting right . facebook 's management board consistently minimized input shareholder reducing voting right . shareholder common stock equal right weigh significant governance matter , subject greater financial risk . facebook 's voting structure heavily weighed favor insider given class b share granted 10x voting right class share . last june , matter made worse mr. zuckerberg class b insider voted brand-new class stock 0 voting right . particularly remarkable 71 % class outside shareholder voted measure . possible overwhelming majority shareholder voted change company governance . yet creation class b share still implemented ? well mark zuckerberg , owns 14 % outstanding share company , 53 % voting power . certainly easy ignore reality profit , voting structure constitutes considerable risk governance shareholder value . company 's 10-k state mr. zuckerberg entitled vote share interest , may always interest stockholder generally . furthermore , 10-k note event death , share capital stock mr. zuckerberg owns transferred person entity designated . board quite aware risk . fact , news came mr. zuckerberg intended give away vast amount facebook stock lifetime , board scrambled create 0 vote share give away share voting right . seek remedy problem becomes unmitigated disaster firm . continues impossible outside shareholder meaningful input company decision . mr. zuckerberg brought company fruition led profitability . company 's decision offer common share company public exchange , making facebook public company , brings responsibility shareholder practice good governance . shareholder , urge vote proxy item # 3. david kling maureen o'brien david kling thank . next , proposal 4 , maureen o'brien speaking behalf city philadelphia public employee retirement system . ms. o'brien ? good morning , fellow shareholder board member . name maureen o'brien . 'm move proposal # 4 , asks facebook fully disclose company 's political spending . 's large group institutional investor engaging company political disclosure accountability many year . result effort , pension fund philadelphia part , 's 300 company disclose political spending website . go website see donation . second piece accountability piece , making sure board aware company spending money decision-making centralized . know , 's many way inﬂuence public policy . one way direct donation . another way lobbying . company disclose piece information . company lobby name state federal level . information required reported . 're simply asking information 's already compiled also disclosed website . concerning piece lobbying , disclosure , political intermediary . example , know facebook belongs u.s. chamber commerce know u.s. chamber commerce spent $ 1.3 billion lobbying spending . largest lobbying spender . know much facebook underwrote . 's absolutely disclosure . 68 company disclose piece information . go website . see trade association group belong . see amount money give association see portion sum used political purpose . 're asking facebook also provide disclosure . second way address problem asking trade association related entity use corporate dollar political purpose . 's large pharmaceutical company 's going make announcement decided soon . assessed proxy adviser recommended shareholder vote favor . pointed lack transparency big portion company 's political spending . urge vote favor . think clear way facebook 's stance political issue , clear expression , 're funding , candidate issue . think transparency good company 's good shareholder . natasha l. lamb david klingthank . next proposal 5 , natasha lamb speaking behalf arjuna capital . ms. lamb ? thank . good morning , mr. chairman , member board fellow shareholder . name natasha lamb . 'm move proposal # 5 behalf arjuna capital baldwin brother client , asking board publish report public policy issue associated managing fake news associated hate speech , including impact democratic process , free speech cohesive society . clear , talking -- talking content posted disseminated intent mislead , mainstream medium , president refers fake news . note , research shown fake news affected election u.k. , france u.s. pew confirms broad misperception caused fake news , noting 64 % u.s. adult say fabricated news story cause great deal confusion basic fact current issue event , confusion cut across political line . fake news spin confirmation bias , 's fabrication . fabrication disseminated easily scale , way seen facebook social medium platform , represents threat democracy . company defines facebook 's business neutral technology platform , simply . nearly 2/3 adult getting news facebook , 's clear facebook medium platform control conversation , conversation manipulated scale propagation fake news . company recently announced step deal problem , bit little late . facebook risk maintains platform confusion distortion . , could lose trust user , may simply move next thing . indeed , facebook 's challenge deal fake news without curbing freedom expression billion user around globe . lack self-regulation could also invite government regulation . investor seek assurance fake news , fabricated content hate speech handled responsibly time . expect solved simple algorithm tweak better user education , although important piece larger puzzle . fake news complex issue need managed systematically transparency accountability investor user . investor need understand full scope issue . expect annual reporting public policy risk , impact free speech analysis fake news impacting cornerstone democracy informed electorate . thank . much consideration proposal . thank . proposal 6 , ms. lamb speaking behalf arjuna capital . natasha l. lamb david kling thank much . , name natasha lamb . 'm move proposal # 6 behalf arjuna capital baldwin brother client , asking board publish report gender pay equity . second year filed proposal 's gone vote . median income woman working full time united state reported 79 % male counterpart forecast indicate woman reach pay parity 2059 , 40 year . note , gap african american latino woman wider 60 % 55 % , respectively . gender pay disparity one biggest social justice issue time , pose risk company 's performance , brand investor return . issue particularly salient technology industry , struggle attract , retain move woman position leadership . 2016 glassdoor study find unexplained 5.9 % gender pay gap information technology industry statistical control thing like position seniority , noting many tech job topped list largest gender pay gap . facebook reported company-wide pay gap , pay scale report company mean pay gap 18 % , $ 20,000 . research indicates gender-diverse team productive , innovative drive better result . clearly , failure attract retain qualified female employee detrimental facebook 's ability innovate compete . facebook disclosed 33 % company 's workforce female , yet 27 % management team female . company best served proactive approach addressing structural bias , including pay inequity , prevent woman moving position leadership . given material business risk gender inequity present , investor expect quantitative , transparent honest disclosure goal . employee expect new level structural support address root cause empowers fair negotiation , promotion . ultimately , equal pay . implementing proposal would represent proactive step towards closing gender pay gap . believe company would benefit taking leadership position issue , along technology peer , including intel , apple , expedia , adobe , amazon , microsoft , godaddy ebay . research indicates , attracting retaining diverse team yield strong financial performance benefit . proxy adviser , institutional shareholder service , agrees , state , `` vote resolution warranted facebook lag peer addressing gender pay disparity company . keeping pace peer , facebook put competitive disadvantage recruitment retention employee . '' thank , consideration . right . thank . finally , proposal 7 , reem solomon [ ph ] lisa lindsay -- linsley [ ph ] , excuse , speaking behalf u . ms. solomon ms. linsley ? unidentified participant david kling unidentified participantthank , mr. chairman . thank , shareholder . first , 'd like say fact company 's lead director , understood correctly , susan desmond- hellmann , present today . correct ? present today . 's front row . thank . name lisa linsley . together colleague , reem solomon , representing proposal 7 , shareholder proposal independent board chair . chair 's also ceo . behalf organization , u . 12 million member global community , includes 1,500 individual facebook shareholder 1,600 individual wrote pension mutual fund regarding proposal . board director supposed represent u , shareholder . oversee management . make sense top manager , ceo , also chair board . evidence proven firm separate ceo board chair role , eliminates conﬂict interest inevitably occurs ceo responsible self-oversight . 48 % & p 500 company separated role chair ceo . n't think bos , mr. zuckerberg . 're alone . proxy advisory firm , i , say , `` shareholder would benefit independent board oversight form independent chair . company multi-class capital structure , best interest shareholder . board substantially independent formal nominating committee . independent chairman would serve effective counterbalance current leadership structure provide unaﬃliated shareholder stronger form independent board oversight leadership . '' mr. zuckerberg said february manifesto , `` facebook stand bringing u closer together building global community . '' building community requires trust . kind community facebook really build facebook market power one person power within facebook ? ceo bos especially important facebook face mounting criticism company sensor human civil right advocate critical government actor , including police oﬃcers , failing prevent violent threat harassment white supremacist hate group call company regulated publisher . last year , mr. zuckerberg used superior voting right approve yet another class stock perpetuate outright control company 's voting power remainder lifetime without maintaining economic interest . mark new low corporate governance company . ever time independent board oversight implementation best practice , time david kling mark zuckerbergnow . urge shareholder please vote resolution . urge board adopt policy . thank . great . thank . company providing response meeting company 's position proposal already set forth proxy statement . 'll collect remaining ballot . please raise ballot volunteer come around pick . couple . great . okay . vote cast proposal considered meeting . 've got 2 -- 3 . 11:28 , poll closed . take one , sir . confer inspector election report preliminary result voting . vote required approve proposal 1 plurality voting power class class b common stock voting together single class , mean 8 nominee receiving highest number aﬃrmative vote elected board director . based result tabulated inspector election , 8 nominee elected board director . vote required approve proposal 2 7 majority voting power class class b common stock voting together single class . based preliminary result tabulated inspector election , proposal 2 approved least requisite majority vote cast . proposal 3 7 rejected least requisite majority vote cast . final result voting filed sec form 8-k within 4 business day . item business agenda . concludes formal part meeting . annual meeting adjourned . ask mark come stage , want remind remark q & follows may contain forward-looking statement regarding future event future financial performance company . caution consider important risk factor could cause actual result differ materially forward-looking statement . risk factor fully detailed caption risk factor quarterly report form 10-q filed sec may 4 , 2017. addition , forward-looking statement make today based assumption date . undertake obligation update statement result new information future event . mark ? right . hi . everyone . 'm taking podium . right . thanks coming today . 've pretty intense year gotten lot done since last time last year . -- community 1.9 billion people , actively use service every month . 1.3 billion people use every day . last year , business performed really well . reached $ 27.6 billion revenue , including last -- first quarter year , reached $ 8 billion revenue . lot good progress lot front . year , also celebrated 5-year anniversary ipo , remember pretty rocky time . 's pretty good journey far . appreciate support along way . lot ahead we're looking forward . reﬂecting five year far , chance read shareholder letter wrote first went public . lot principle talking back still principle care running company , giving everyone voice , connecting people friend family people care . one thing , think , shifted thinking , first 10 year company , really focused primarily connecting friend family . think growing realization , important enough bring world closer together . addition connecting friend family trying give everyone voice , also proactively work build community bring people closer together make discourse positive people , time , n't becoming divided . chance share , also come together , view , make progress together society . wrote letter february , may chance read , tried outline thing think facebook help build community around world . point n't say facebook going company institution . course , 're . job building community around world one shared everyone -- believe play role responsibility part . laid thing feel like particular opportunity responsibility help . one around helping people connect supportive community . right . 's lot people facebook today joined community important part support structure , right ? whether 're new mother child joined group new mother . 're spouse someone military want connect people spouse military folk 're away . 're suffering rare disease maybe 's one community , physically around know disease . people -- maybe thousand people around world , share experience people . found 100 million people facebook member one meaningful group community . 've set goal internally next 5 10 year , want see help billion people connect meaningful community . think , help provide people people support structure need life . second important part building community helping keep people safe , right ? 's real cornerstone community come together look make sure thing going wrong , whether 's urgent short-term crisis ongoing issue , look . think facebook online community unique opportunity help people come together new way . whether 's -- earthquake 2015 community came together raise $ 15 million support people rebuilding india nepal . recently , number issue case seen video community come together help save people thinking suicide get support needed . 's lot think . recently , announced 're going add 3,000 new people community ops team respond quickly get report people someone might safe community someone might need help someone thinking harm 's violence going . want make sure respond really quickly 're going continue growing team work . 's already thousand people . 're going almost double next year continue working keep people safe . third pillar building community making -- helping create well- informed community . 's theme know lot u thinking , right ? quality discourse happens world -- billion conversation go facebook . making sure people access good information really important part care term making sure 's good discourse , making sure people freedom share 's important , right ? lot opinion people may disagree . still think 's important people ability get . special focus trying reduce prevalence false news system . bunch different way 're going . lot folk spread hoax false news n't actually ideological reason . 're basically spammer trying make money . 'd say know 're saying n't true , 're trying come outrageous thing way post link get click sound crazy . click . show ad landing page . focused lot disrupting economics folk . make 's longer profitable , 'll stop . one thing making content get shared , get shared little bit le news feed , make sure kind spammer n't using ad system monetization tool make money . thing already pretty good result term cutting amount hoax false news . 's lot work people , think , often mean well sharing content inaccurate system . one thing 've done recently made number people ﬂag think something might true , send fact checker . couple fact checker say , n't true , 'll also append notice content saying fact checker dispute . , care giving everyone freedom share care , n't want block content shared . want -- believe right way go problem try fight information information , right ? best way make sure people informed getting information -- make people share want . also share information credible third-party fact checker think story n't accurate . 's lot . 's lot research show , wrote letter february , one best thing help people understand full breadth topic show counterpoint . show whole range different opinion , right ? someone -- take issue might care . lot people say , `` hi . 're going see article one side issue , n't show something side ? '' 's lot research actually show show opposite opinion , entrenches people 's opinion . real thing need , want help people get broader perspective , show number different opinion along spectrum let people decide . people smart , right ? figure access full story . think big issue face today one side story time false information time . 's -- opportunity see whole side story lot different perspective , think find 'll often come right perspective . 're working number different thing around informed community . fourth pillar around building community civic engagement making sure community engaged civically issue matter . one thing 're , addition giving people freedom share care helping people connect local oﬃcials , right ? 's -- society , lot attention paid national broader election . lot stuff happens local level . people tend connect lot le people local level , may actually affect thing life even . one thing 've proud recently recent u.s. election , gave people option . one click sent notification said elected oﬃcials , president school board member . one click , could connect receive update communicate comment . overnight , doubled amount connection people elected oﬃcials . one program . idea continue around world , u.s. one election . dramatically increase amount civic engagement communication happens people electorate oﬃcials serve . 's one part 're focused around building community . that's increasing part mission care company make sure service life responsibility help build community bring world closer together . term strategy building product , often talk 3 time horizon different investment product we're building . talked product making big difference driving business near term , next year . talk thing next five year already product scale , like messenger whatsapp . n't really contributing meaningfully business today . 're driving meaningful amount revenue . thing 10 year , like investment internet connectivity help make sure everyone accessed opportunity internet , thing like artificial intelligence virtual augmented reality . goal develop foundational technology going necessary , time , realize mission helping everyone share connect way want . inventing foundational technology that's possible today . talk , next year , right , 's going biggest impact , thing 'm focused video . 's -- 's huge trend mobile network get better , camera phone get better , opportunity take video throughout day , upload without big lag , click video watch without take couple minute watch . , video absolutely taking lot different format , right ? people taking video camera phone , people consuming video news feed , people sharing story . 's new important format -- instagram 200 million people look watch story every day . whatsapp far behind . messenger facebook story growing quickly , . 's important part video consumption going forward . that's going important part strategy 'm sure 'll talk coming year . next five year , probably thing 'm excited messaging , right ? whatsapp messenger , already ten billion message people send every day service . messenger whatsapp 1.3 billion people using every month . growing really quickly . largest network world . 're beginning starting turn business . 'm really optimistic know people n't like calling business support , right ? want message . want sit wait response . get pinged back business answer need . 'm confident going big business something -- 's going really good user experience people using product . 's lot passion excitement inside company build . think best -- one exciting opportunity technology landscape look see 's . course , longest period time focused strategy 10-year period , one thing remain extremely excited getting - david kling - sheryl k. sandberg - david kling - sheryl k. sandberg - david klingmore people internet , right ? today , still half world opportunity come internet . lot u probably live u.s. , 's probably reality u confront every day people know probably internet . around world , half people n't . internet 's accessing friend . 's also , lot people , primary way get access education information health information opportunity job financial information manage family ' finance . incredibly important . company , 're one organization world think well positioned partner telco government around world make sure billion people get access opportunity next decade . 're lot working operator different business model , supporting local entrepreneur selling wi-fi building technology need hotspot . 've already connected 50 million people internet program last year alone . 's lot 'm excited . 's lot could talk . know q & we're trying get . let 's go . always , thank coming shareholder meeting . 's great opportunity hear answer question . thank , guy . question answer right . thanks . great . 'd like invite sheryl sandberg , facebook 's chief operating oﬃcer ; dave wehner , facebook 's cfo ; elliot schrage , facebook's vice president global communication stage . 'll take question . think 'll take question 12:15. answer many question possible , request answer -- ask one question . please line one microphone . question can't get mic , please raise hand someone bring one . change light [ ph ] ? 'm sorry ? change light little bit see ? q - jesse jackson - sheryl k. sandberg q - jesse jacksongreat . first question , 'd like welcome rev . jesse jackson , founder rainbow push coalition . rev . jackson ? thank , sir . rev . jackson , thank much u . since received applause , 's recommendation somebody could give mark zuckerberg bos . nominate . get second ? least amen ? mark , 've got new bos . let express thanks going north carolina & state university , alma mater . know erskine bowles want take credit . student body president school erskine bowles could get great polynesia [ ph ] . really want thank going north carolina & . produce engineer usc ucla cal berkeley combined . student getting , 're getting , except play ball . hbcus , north carolina & north carolina central ( inaudible ) , texas southern like , great resource company . thank opening eye , excited people . presence big deal u . secondly , want thank allowing share today , given 's happen washington day ( inaudible ) . need company , vehicle never . impact hacking fake news lie destroy u . need help issue information fair accurate helpful u hurtful u . good news , facebook changed global community many way . technology prepares u unforeseen unintended consequence . technology collides head social , cultural political issue time . talk violence chicago . 4,000 -- last year , 8,000 shot , 800 killed . 's becoming copycat number live killing facebook . need help . 're going portland , oregon tomorrow . mr. christian [ ph ] ( inaudible ) ( inaudible ) advertising facebook nazi scheme anti-semitic anti-black raving . ended slashing 2 people's throat death tried -- sought save 2 muslim woman . appeal kind independent advisory commission develop resolution important u violence expanding many way . 'll work urban ( inaudible ) community design public campaign respond report , hold town hall school community center , educate public use . year ago , black latino asian board c-suites leadership . 's gender imbalance , 2 % employment . today , three year later , black , asian , latino board c-suite . please take account 's contradiction stand makeup board , c-suites management idea . hope 're disappointed lack progress . appeal consider change . talent deficit . 's opportunity deficit . pipeline c-suite leader board leader never really - david kling - sheryl k. sandberg - david kling q - unidentified participant - david m. wehneropportunity . plan express thanks organizing -- 've organized 1,000 ( inaudible ) put 50 60 laptop ( inaudible ) teach child apps code , financial literacy , stock market game become part since 's growing gap going want take . lastly , one largest citizen majority black brown . area , unemployment . chicago , 9 community unemployment 22 % . ( inaudible ) 45 % . 's killing coming . people lost hope , gun drug job . need help . communication factor investment . need leadership . technology bring created -- facility . need mind . taken tour around nation opinion . 's good healing nation . need another level leadership . want express thanks shareholder support effort broaden base civil conversation . let u give special thanks today dignity expressed lebron james yesterday . deserves better happened yesterday . think n't carry night game . golden state fan room ? protect -- real side , dignity threatened . applies lebron , one limit resolve . hope set commission gender racial equity parity . time , 'll take leadership critical commission agenda racial parity . thank much . thank , rev . jackson . thank ( inaudible ) . let 's start row . annual report talk average revenue per user 8x higher u.s. canada asia pacific . cite primary factor , size maturity app market . n't necessarily explain factor . going focus video geography internet speed n't high . 's going factor . -- even like europe north america , 's 3x higher u.s. canada , average revenue per user . much variance ? see looking 4 bucket next year ? yes . sure . 'll take . 's -- one big reason . mentioned filing , north america segment , 've got u.s. canada . 's really developed market . look european segment , includes western eastern europe well turkey , area 're seeing higher growth user . 've got basically different mix - david kling q - unidentified participant - sheryl k. sandbergsort ad market size per user , per population market . explains lot differential . also look u.s. -- arpu mau basis . u.s. highest dau mau ratio , u.s. canada . brings amount engagement amount ad supply . well , 's time spent u.s. canada relatively . think thing function lot different thing cultural . also speed network different area . 's , think , opportunity grow certainly outside u.s. , supply size ad business region . start look apac , asia pacific rest world , 've got thing going actually work arpu growing lot growth 're getting user area like india , indonesia , market growing quickly developed market apac like japan , korea australia . generally lower arpu user coming . actually kind weight average arpu region . similarly , rest world , 've got growth africa , lower arpu going bring mix . 're kind working obviously grow ad business across different region . see lot growth opportunity region outside north america . 've also got lot great user growth . lot 's coming lower arpu level . we're kind pursuing thing . kind blend arpu calculation see . thanks , dave . let 's hit center aisle . particular , interested thought sheryl mark regarding hillary clinton recent code conference discussing thought term social medium facebook role election . facebook mission important term bringing community together . term certain community might actively seek attack delegitimize community weighting freedom speech integrity democratic institution , curious thought term revelation election recent development , affect perception mission bringing community together , context , certain community wanting others delegitimized attacked ? heard said yesterday . n't seen full transcript ca n't react specific comment . 've thought lot happens facebook community come together right free expression , believe deeply . also know false news go people want see facebook . people want accurate news facebook . 's want facebook . 're working across different medium company , classroom , everyone academic people produce news team , make sure people see accurate news facebook . going long-term process working . 've several announcement . 'll continue see effort u . - david kling q - unidentified participant - elliot schrage thank . ( inaudible ) good morning . name mark simon [ ph ] . 'm today representative southwest carpenter pension fund , beneficial owner 175,907 share facebook common stock . let also say terrible cough . get coughing fit , apologize everybody . give minute , 'll get . 'm going say , -- believe , important . long- term owner applaud success direction company headed . today , want raise somewhat dark issue growing cancer construction industry , harm worker local contractor occur project , including construction data center . know , project multibillion-dollar project determining quality life , standard living many people live community use facebook . seeing epidemic payroll fraud across construction industry . payroll fraud wage theft , illegal tax avoidance worker ' compensation premium fraud underreporting payroll insurance carrier . upcoming project , west omaha , nebraska , facebook using subcontractor named allied , often us labor broker supplement workforce . information worker paid cash denied proper overtime allied project . nebraska project project . take step ensure free clear payroll fraud . know recently local omaha carpenter approached another owner large local project , creighton university 's dental school , similar information contractor . university took positive step mandating allied use labor broker project , worker direct employee allied . facebook take step ? furthermore , know general contractor , turner construction , language enabling fire subcontractor cause . tool , , ensure data center project free clear payroll fraud . would love follow talking appropriate people issue . thank much . 'll take . thank much question . take issue really quite seriously . view locating data center opportunity demonstrate economic growth create economic opportunity region around country around world construction . take quite seriously selection general contractor , case -- case papillon center , turner -- seriously . great expectation impose great obligation , including perform due diligence . -- specifically rather , part due diligence , expect examine subcontractor , whether 's litigation , open closed , part review . yes , 's determined fact done adequate due diligence , opportunity terminate subcontractor relationship cause . point 're making clearly source concern . understanding -- knew reached , want understand better . think 're process trying schedule q - unidentified participant - elliot schrage - david kling q - unidentified participant - elliot schrage - david klinga meeting appropriate people get better deeper understanding detail follow way 's responsible community ensure best construction operation . appreciate . would constructive . thank . sure . thanks , elliot . 'd like ask stockholder possible keep question 1 minute le get many people possible . come back near side . reem [ ph ] ( inaudible ) . question , majority american consuming news facebook . 're point oftentimes news break facebook onset facebook live . question , facebook continue insist 's neutral tech company opposed publisher ? implication shareholder fcc decides regulate ? 'll take , . regulatory matter , 's clear obligation legal obligation publisher versus host . think question 're asking , though , go determine content appropriate value content . , make others might call editorial decision . call decision based around community standard community guideline . want service people -- mission -- go back mission , mission give people power share make world open connected . heard mark earlier talk giving people voice . 's really important u . time , essential manner make people feel safe secure . 's community standard designed protect . 's 've working aggressively make sure capacity people review report , review content 's , make sure content make people feel unsafe , creates unsafe environment , either reported u , reported law enforcement come service . think , practical matter , focus business editor sense determining people see thing important people , content important people others . 's help people share want share , environment 's safe , environment 's secure . let people express opinion . q - unidentified participant - david kling q - unidentified participant - mark zuckerberg - david klinggreat . thanks , elliott . go middle aisle . hello , everyone . learned one website statement facebook's display , outstanding class class b share held shareholder , facebook intends issue 2 new class c share onetime stock dividend . mistaken , approved . could please let u know status approved proposal ? take effect ? yes . take one . currently agreed implement new class c structure 's litigation 's pending trial court . trial currently scheduled end september . 're also currently working implementation plan would actually implemented across system . realistically , think earliest would think implementing class c paying actual 2 1 dividend would sometime 2018. course , 's subject change depending happens litigation factor . 's [ ph ] oculus . see many advertisement virtual-reality company . oculus running ? making money facebook ? running . couple product 've built . one high end , 's called oculus rift . manufacture . connects pc . offer highest quality virtual-reality experience available today . product , 've probably seen ad one built partnership samsung called gear vr . 've actually shipped 5 million . lot people enjoying . 've made buy samsung galaxy phone , get one either free really affordable price order start getting virtual reality experience world . strategy vr try sell product large amount money near term . try get virtual reality something 1 billion people use world . get place , think going lot good business opportunity u top building experience people want use . shareholder , really see u monetize aggressively next 5 year . early technology . 5 million unit , talking gear vr , early success . still long way away 1 billion unit , think platform need get really mainstream . 'm confident virtual augmented reality , eventually get may decade . that's 're playing , try make lot money near term build experience world best position 's possible . q - unidentified participant - david kling q - unidentified participant - david kling q - unidentified participant - elliot schrage - mark zuckerberggreat . thanks , mark . let 's come back side . could please read preliminary vote total agenda item 3 7 ? 're going read meeting . 're going publish 8- k. 'll within next 4 business day . okay . could ask question -- another question ? sure . mr. zuckerberg , say want people safe . 's part facebook 's . safety decision made minimally-trained moderator . 's second window detailed recently guardian . 's surprise many user feel unsafe targeted hate speech . lay address problem ? 'll certainly respond . think disclosure guardian complete . multiple system review follow concern hate speech . one , important one come direct report user . also special dedicated support line . safety advisory board , also alert u content particularly concerned . relationship law enforcement often reach u respect concern . dedicated team around world . , fact , employee base , often identify stuff turn . technical system used , including growing body machine learning help u identify stuff , quickly . acknowledge . 's clear product make , product deliver service provide become increasingly popular . result , get used . frankly speaking , able keep pace much thought would able . 's announced past couple week , mark mentioned , idea would hire additional 3,000 people , almost substantial increase community operation force . would able review content case people n't feel confident evaluate short period time , escalate senior experienced reviewer . process trying improve service . - david kling q - unidentified participant - sheryl k. sandberg q - unidentified participant - mark zuckerberg q - unidentified participantyes . mean , would add , ten billion message comment piece content shared service every day . long term , way get quality level want adding thousand ten thousand people help review . building ai technical system look stuff proactively . 's something 're starting work . -- technology 100 % yet . question think lot folk asking , `` see technology company ? '' lot primary thing build technology lot problem need solve , primary answer building technology . think 's going answer , , time . 's going take little longer think want get state-of-the-art -- get state-of-the-art advanced point need . great . thanks , mark . middle ? name deepak kumar [ ph ] . first , would like thank making whole world feel closer . remember actually '94 came united state , particular time like call back home , diﬃcult . actually easy connect whole family world , first , really big applause -- making . yay , mark . thank . really nice . second thing whatsapp . question like know bought , like , 2 , three year ago . revenue point view , like 90 % revenue coming ad -- advertisement . whatsapp , like , know added many user community everything . facebook , actually plan add revenue whatsapp ? sure . -- oh , go . finish question . ( inaudible ) job facebook , 's lot brilliant mind whole industry . 's diﬃcult move inside start something like facebook add value idea help company . whenever apply website , 's going garbage . best way ? true , actually . 'm sorry . true like -- like brilliant mind , coming stanford like harvard . different university reason . brilliant mind . - david kling - sheryl k. sandberg - david kling q - unidentified participant - mark zuckerberg - sheryl k. sandberg - mark zuckerberg - sheryl k. sandberg - mark zuckerberg - sheryl k. sandberg - mark zuckerbergadd value facebook company ? suggestion . last question ... think need ... 're going ... lot people ask question . think 'll try keep ... , . personal thing . secret behind t-shirt ? t-shirt , secret ? n't know . kind t-shirt ? gray t-shirt . 's gray t-shirt . would say great . plain t-shirt . publicly available . right . recruiting question , assure people apply , go garbage . mean , one biggest challenge company getting best people world join u . look everywhere . internal referral . look people showing initiative applying u . follow afterwards process . want clear -- view one important thing need company get best people join . 're going recruit lot - david kling q - unidentified participantpeople next 5 10 year . need get -- need draw diverse pool order get talent need company build thing need serve community . whatsapp . business strategy whatsapp -- standard playbook build service . first , serve build community get scale . second , allow business come . way 're paying make people interact business way 's organic , right ? people want message business get customer support message restaurant make reservation whatever want allow . step 3 , community scale lot business platform scale , start make money business offering pay accelerate -- grow interaction 're people platform . whatsapp joined u , little 400 million people community . charging $ 1 year people community join slowing growth rate . made decision important thing actually grow community really quickly . actually -- took away $ 1 charge . way could grow quickly -- belief $ 1 charge going slow growth . time , hoped make much money $ 1 per person . first , need build community . took away . whatsapp 1.3 billion people using . three year since 've joined , 've added almost 1 billion people service , , n't many example like world happening . 're happy result . lot business starting organically use whatsapp . 's next phase , starting build . , build tool business pay even interaction people . would expect lot coming year . important thing high-quality way way keep growing community 1.3 billion 2 billion 3 billion time 's opportunity , right ? serving people building community unprecedented scale allowing business come . we're going ever , part , sacrifice long-term opportunity sacrifice serving community best order make little bit money short term . 're going focus long term . think one exciting opportunity . far . name stephen leigh [ ph ] . quick question like single aspect business , quick question . 's instagram new recently facebook story . know platform originally came snapchat , snapchat story . originally saw people posting story , posting snapchat user name people go follow snapchat kind counterproductive . rarely see story . see couple story like celebrity couple people wondering plan . competitive advantage snapchat story ? , like , legal issue guy run snapchat ? - mark zuckerberg - david kling q - unidentified participant story actually grown quite well , right ? fit video strategy -- found feed , lot video people want take -- take day-to-day basis , take like 5-second clip something dog something funny , kid something funny , friend something funny , capture . may fit short , like 3- , 5- , 7-second clip . may fit well feed 're going 're looking link photo , stopping looking . decided necessarily ideal way go . think story actually better format content around video create slideshow throughout day different moment people go consume whenever want , right ? could stack together . 's 've added story number different product think like feed , pretty fundamental social format point . pretty much every social company 's building app taken idea news feed , started back 2006. think 's going lot different story video format across different apps . n't think 's -- 's issue . term succeeding getting people use , instagram whatsapp # 1 # 2 used story product world . 's everyone world 's using story video using instagram whatsapp . certainly people using messenger facebook snapchat 'm sure others , , especially country . 're actually pretty happy growth . mean 's le year since launched 've quickly scaled 200 million people , consuming story day . many ten million people sharing story platform . 's growing quickly . 's clearly going , term improving quality camera . 's network effect around thing community dynamic people see sharing , likely people engage . early , content may public content public figure want take advantage increased distribution get 700 million people instagram could see content . people get used seeing story interacting -- , 're seeing people sharing well . let 's check back year see 're . right . 're overtime 're going take one question . know 's number people . n't get chance answer question , please feel free grab one facebook volunteer red shirt . write question email investor @ fb.com 'll work get guy answer . let 's take last question . 'm chai gosen [ ph ] . question mr. zuckerberg . know learning chinese . plan get facebook mainland china market ? plan , think win wechat user , popular social medium china ? - mark zuckerberg - david kling - mark zuckerberg - sheryl k. sandberg long term , think something need think . mean talk mission connecting everyone world , clearly , achieve mission without also , point , connecting people china . near term , lot challenge focus , . also achieve goal connecting everyone world n't help connect people currently internet , half world . 's lot stuff need go . regulatory rule china quite different . need figure way time would comfortable operating 's something think important thing figure . 're also patient . 've tried express number answer , think important thing u thing right way going set community best served long term . wait get opportunity think right one . term compete 're , think 'll figure -- long term . mean without knowing would go first place , 's hard know would compete . great . thanks , mark . includes q & . thanks , everyone , attending annual meeting thanks support facebook . thank . thank .