good afternoon , everyone . welcome luncheon keynote today . absolutely thrilled sheryl sandberg dave wehner u facebook . series disclosure read first . 'll get . 'll able 're opening wrapper . please note important disclosure , including personal holding disclosure morgan stanley disclosure , appear handout available registration area morgan stanley public website . statement sheryl dave make today may considered forward- looking . statement involve number material risk uncertainty could cause actual result differ materially . forward-looking statement sheryl dave make based assumption today . facebook undertakes obligation update . please refer facebook 's form 10-k discussion risk factor may affect result . sheryl sandberg coo facebook . 's since 2008. dave joined facebook november 2012 served facebook cfo since june 2014. 's fourth time 've facebook morgan stanley tmt conference . delighted . thank . much coming . really appreciate . thank u . good partner u ipo beyond . 're grateful . question answer thanks . series question , lot topic cover . 's always lot going facebook . wanted talk little bit real driver - sheryl sandbergbusiness . another great year 2016 , meaningful revenue growth , good community growth , think fastest -- biggest dau growth 've since 're public company . driver core business evolved year . look ahead , sheryl , would talk big driver monetization see next couple year ? driver business really three driver 've beginning . think continue future , : user , many people use service ; engagement , engaged , much time spend u , ; advertising front , transition mobile . said , last quarter reported fastest user growth we've since ipo five year ago . 1.86 billion people using facebook every month . 's probably important , engagement . joined facebook 70 million user . 50 % came back every day . something company focused proud . everyone ran around saying , 50 % come back every day . know , hired try think ahead . view release metric likely go right direction . know early adopter often ardent adopter . figured went 70 million 100 million 200 million , number 50 % would go . ran around early facebook saying , everyone , stop saying 50 % come back day . everyone completely ignored , 's facebook n't care work . kept saying 50 % come back every day . last quarter , reported 1.86 billion , 66 % user coming back every day . 've grown , number actually gone , something really surprised . something think 're really grateful mean 're part people 's daily life . , many people using facebook increasing continued engagement , give u ad opportunity . driver ad opportunity really shift mobile . people made shift , right ? everyone phone . check phone first thing morning within ten minute waking ? check phone within ten minute go sleep ? many time day . consumer shift mobile happened . driver growth helping advertiser shift mobile happen . 's incredibly powerful device . phone every single person pocket purse , 100,000 time computing power computer sent first man moon , 1969 , like remind people facebook really long ago , 's year born . super bowl device , mobile u every single - dave wehner - sheryl sandberg - brian nowak - dave wehnerday . , job get advertiser make shift , much consumer made shift . yes . would add 're building product make easier advertiser find audience want find facebook . 're lot integrated product . custom audience , continues big driver growth . good example general motor , used custom audience target owner vehicle star . n't currently subscriber star . able target , able take data , bring facebook , target potential subscriber facebook . able even get granular , previous subscriber fallen , untapped , n't subscriber . , launched specific campaign using creative , targeted different kind user video see 7 % lift subscriber star . effective campaign . 're continuing innovate way , advertiser across broad swath different product . 's platform super bowl get targeting current subscriber service differently future subscriber , differently people look like current subscriber . 's u . lot hard work ahead u , help advertiser make shift . 's definitely case consumer ahead marketer . audience , people checking phone morning , they're checking go bed . dave , engagement often hot button topic among investor . guess 'd curious hear update engagement , time spent across platform think facebook core , instagram . messenger . kind stand ? yes . well 'd start daily active user facebook . continues grow nicely . alluded introductory comment . added 189 million dau year-over-year . 're continuing see really strong growth core engaged user facebook . 're seeing across globe . u , 's also developing market . market like india , indonesia , brazil , growing nicely . 's driven u really focusing providing best possible experience across different platform , including android , important . 's working partner , internet.org , 's working also carrier offering free promotional data plan . 's really strong engagement growth term daily active user . time spent per dau another metric work track , we're - brian nowak - sheryl sandbergseeing good , solid growth across facebook family facebook particular . 're pleased . instagram also continuing grow nicely especially ranked feed [ ph ] . driver , instagram ranking feed helpful . facebook , video continues big driver engagement facebook , making content richer . 's continuing migration time , text photo video . come time-spent growth . , 're focused . 've got obviously team dedicated driving better engagement facebook . 's paying . great . engagement continues strong . sheryl , mentioned one mission really bring advertiser platform help understand spend . recently said 65 million business page facebook , 5 million using instagram business profile . guess 'd curious know , term active advertiser . step back right , biggest challenge see bringing smbs platform get spending dollar ? think smbs one core competitive advantage , incredibly hard get smbs online . third small business u , advanced market , online presence , even web page . 's even harder mobile app . get people use mobile app . , one thing think 's core opportunity face , many small business use facebook . reason use facebook use people . see business . 's really , without direct marketing effort part , 65 million small business business page active monthly basis around world . 5 million instagram business profile . , question , upsell becoming advertiser ? anyone 's ever -- -- know , driven around yellow page sale force , realize small business get lot hand holding make business purchase . yellow page salesperson really walk . , early value proposition , want become facebook advertiser ? sound hard , particularly 're going ask online . say , want spend $ 3 boost post , 's easy . make advertiser . 've gotten better making simplified ad product , 've onboarded advertiser . today 4 million company advertising facebook 500,000 advertising instagram . - brian nowak - sheryl sandbergthe opportunity . think really big one , take kind tool targeting creative tool large company really access . make available everyone . 3 million small business uploaded video facebook . 's pretty incredible number . organic . 's organic , 's paid . 's way even million business ever produced placed tv ad , ever . , fact everyone incredibly powerful phone , upload video much ask boost post , send dollar boost , give u really big on-ramp . 'll share local example . 's company called tree hut , make nature- inspired watch . 're based san francisco . used dynamic ad target people specific ad based product people looked website . used custom audience , use e-mail list could target current customer . look-alike audience product create group customer could serve ad similar characteristic current customer . 's nowhere else small business access kind targeting , kind creativity . used shop button five day leading black friday three-time return ad sale . know 's lot thought right state nation , state economic growth around world . small business n't core business , core economic growth . 63 % job growth united state come small business , 40 % around world . see client . tree hut , since started advertising facebook , hired seven people . every level , mission connect people growing business , think responsibility play part economic growth around world , small business key focus . understood . whether 're small business big-branded advertiser , really seems like measurement eï¬ƒcacy spend continues hot button topic 's coming press lot . let hear , step facebook taking partnership , improving measurement , improving verification , ensure advertiser really getting best bang buck ? 're absolutely right press lot . 's really core . goal grow client ' business , ring cash register , gross sale , way know ad effective right measurement . found mistake last august one video metric . billable metric . 's still something take really seriously . really pretty thorough review metric . updated lot . - brian nowak - sheryl sandbergand , 're working hard make sure stay forefront measurement . 're focused third-party measurement . know advertiser want . enables people grade homework . , either verify measure facebook ad impression get third party . 've set measurement council . 've brought measurement expert client agency in-house . -- in-house like hiring , in-house regular meeting -- give u real advice remain third party perspective . also set measurement fyi channel , like newsfeed fyi , metric going continue evolve . expect u continuing update metric , space metric new product new , 'll continue better better . one thing think really worth audience thinking , though , measuring ad space ? advertising industry , long time . still today , focus proxy metric . know , many people saw ad , feel ad , many people watched video way ? matter . matter best indication company really long time effective ad . really matter going way ad sale , whether 's online , oï¬ „ ine , whether 's car driving lot bottle mouthwash moving shelf . , 're really focused helping people get outcome measurement . 're focusing work , product work , advertiser helping people pick right outcome . want sell product ? want acquire new customer ? want measure conversion ? think whole industry improved use power technology , , measure way funnel . thought interesting last earnings call , talked one way ensure ad product relevant possible focus vertical specific offering , kind honing vertical need . guess , give u couple example vertical 've success like ? span across many different vertical advertiser , still see biggest opportunity improvement ? 'd like advertising product work vertical . growth broad-based across vertical , across region , across large small advertiser . top vertical e-commerce , cpg , retail , entertainment . medium gaming . build specific product . think 've particular success dynamic ad product , really help target - dave wehner - brian nowak - dave wehnerright product . goal course show right product right person right time . sending product vertical n't done well . travel . new dynamic ad travel let target ad people based destination date think 're interested based behavior . yes , mean . think 've hugely successful e-commerce space , sheryl mentioned . travel front area 're focused . think 's opportunity well look pool advertising dollar broadly , area like finance , relatively low penetration . think success 've e-commerce dynamic ad think translate area , well . dave , stay way platform could evolve , video seems increasing area focus based comment fourth quarter call . mentioned earlier , driving lot engagement thing . guess -- one , think investing video , help u better understand type product , type video content 're looking bring platform . , talk structure investment ? see revenue share ? see licensing arrangement ? see content evolving video perspective ? sure . let 's start kind originally evolution , , bring richer content facebook going text , photo , video ? made decision early autoplay video feed . drove lot engagement . , focus , take -- promote sharing video , bring people facebook share , whether people small business , professional content provider celebrity ? , 've focused , innovating product . 've launched facebook live , 've got 360 video , 've got format like story instagram , video excellent format . overall 've geared lot product development innovation around make product better video . , 're also looking , expand type video get shared facebook ? one way 're looking , providing incentive business model perspective , professional content provider bring content facebook . 're via revenue share . , kick starting ecosystem experimental budget show content creator possible facebook . 're looking build massive studio . 're looking sort kick start ecosystem head towards self-sustaining revenue share model . 're going - brian nowak - dave wehner - brian nowakthat revenue perspective , ad break product , effectively mid-roll type ad product , work longer-form content currently facebook today . , 's super-long-form content . 's 10 second , 15-second content . 's longer . thing early . 'll see develop . hope use budget get thing started . 's focus get good revenue share model content provider . revenue share attention content , mid-roll ad kind coming , one last question core business , dave , around ad load . made comment last year , around kind thought ad load core facebook product . talk u think ad load . also help u put perspective around pricing kind driver revenue , beyond core ad load ? sure . ad load , 've kind said past , 's sort -- 's supply side ecosystem demand side . demand side , make great ad product advertiser bring dollar facebook versus place . 're lot innovation . supply side , user , 's time spent , 's ad load . three kind driver side . ad load key factor driving growth . 's balance factor factor . 's key factor driving growth last several year . one thing believe ad load much room grow necessarily going forward , get mid-2017 beyond . reason , 've pretty transparent last quarter , expectation ad load wo n't grow quickly future . , constrained supply growth due factor , 'll see price go . 's normal supply-demand mechanism auction system . yes , price offset . ad load factor 's driving growth . think becomes le significant factor going forward , overall revenue growth rate going come . , surprising , given 've growing like 50 % compounded growth rate last several year . n't think 's shocking would happen . 's one dynamic 's coming play . understood . sheryl , moving instagram , core , seems like instagram monetization coming relatively measured pace , explore right ad product , continue innovate overall offering . guess 'd curious hear , - sheryl sandbergwhere monetization instagram relative mother ship facebook ? 're pretty excited instagram 's monetization path . facebook instagram think far two important mobile ad platform . kind two part instagram ad platform . 's consumer experience . 's infrastructure ad . consumer experience , instagram benefit increasing visualization mobile experience . know , think everyone phone , four year ago text . know , even two year ago , many people really taking video ? much video buffering ? harder . thing gotten visual , photo , ability deliver high-res photo increase ability deliver video , visualization instagram obviously 's driven growth . 's really great opportunity marketer . able tell story visually something marketer always loved . able instagram unique consumer experience . 's sitting top , facebook ad system 's pretty unique opportunity u . reason instagram able get 500,000 advertiser quickly , 4 million facebook . come ad ï¬‚ow , whether 're working direct representative 're buying online , able sell facebook instagram audience network , one purchase . 're using targeting capability . 're using measurement capability . thing took u really long time build facebook . plug instagram 'll take time . one day apps time attention . see , happens marketer , 're able extend reach . progressive insurance always pretty active advertiser u . run pretty funny ad , anyone 's seen , character , flo . ran ad u -- talking get quote . a/b test running facebook . running facebook , instagram audience network , third-party ad product . conversion doubled adding instagram audience network . , show even size facebook able provide lot incremental value . make highly-scalable . instagram exciting format creativity ad system . really engagement 're seeing . rolled instagram story five month ago . people love . love , feedback great people . already 150 million people using product . started testing last quarter advertising . 've working 30 global advertiser . feedback 're hearing advertiser consumer great . - brian nowak - sheryl sandbergthink increased engagement , particularly around story , mean instagram pretty broad runway pretty clear path execute . understood . , story latest innovation . 's great putting together people 's daily life , [ ph ] 're . connecting world big goal . step back , 'd curious hear plan reaching next 100 million user , next billion user . anything share u difference way people emerging market use product ? impact ability monetize advertising ? 've definitely thought lot , mission connect world . even 1.86 billion 's 4 billion people n't even online . 're accessible data . , know experience going different . next billion people come online going smaller screen , lower bandwidth . 're going likely speak language n't really well-supported online , right . , know 's lot work . also know product development take account . mark started something ago called 2g tuesday internally . one hour tuesday , lot engineering product folk use 2g phone . use facebook 2g phone , terrible experience . load slowly , right ? 's data-heavy . video-heavy . photo-heavy . 's type product development move got u facebook lite . facebook lite fast . work low bandwidth . 200 million people using . importantly , much better experience would . take approach video , advertising product . video . video great , 've said advertising , 's part 's really growing facebook . video work lot world . next billion people coming online . ad engineer created slideshow . slideshow photo product load scroll photo really quickly . get video-like experience using -- video five time bandwidth slideshow . , see local advertiser world never used video , slideshow ad campaign . also see global cpg company running campaign globally . targeting high-bandwidth phone video low- bandwidth phone slideshow . 've also thought lot get next billion online . people n't connected data . core , really economic challenge . world bank put global poverty $ 1.90 day , 10 % world life line . implicit cost facebook data average u user , everyone - brian nowak - sheryl sandberg - dave wehner - brian nowakroom , $ 1 day . mean developed world -- developing world living half spend facebook data . economic challenge big . one thing 've done , 've done partnership 60 country carrier provide free basic . free basic way people otherwise could n't afford , connect data . give platform different service . always include facebook . always include information maternal health child health , often first time get . include thing like job posting , thing really help . 's interesting , lot people coming online switching thing oï¬ „ ine , online . 're first time . people 've never banked . bank -- n't access even basic maternal healthcare , access . , 've worked provide free basic world . 're also investing technology . 4 billion , 1.6 billion actually technological challenge 're living area connect data . aquila airplane , 've done test ï¬‚ights successfully . wingspan 737. weighs little small car . us power three hair dryer . right , 's amazing . know , ? course . 're early success . we're prepared serf mission think 's important long run business really invest behind getting people online . brian , would touch fact real opportunity business perspective market , certainly take long-term view like . even nearer term , mean , 2016 , $ 4 billion revenue asia-pacific , $ 2.5 billion rest-of-world . half asia-pacific revenue would characterize developing , emerging market . rest-of-world 'd characterize emerging market . 's real -- 've got billion- dollar-plus business developing market . think 's real opportunity . 1995 saying biggest company 20 year , half would china internet , would n't thought . take long-term view . think 's big opportunity across globe provide value also build good business . one platform also billion user , messenger . seems like could build pretty good business , well . know - dave wehner - brian nowak - dave wehnermessaging apps drive lot frequency drive highly dealing [ ph ] engagement . least , think . dave , could give u update monetization potential . 're thinking cadence monetization messenger , learning bot . kind , messenger potential ? sure . think 've got feed product . feel like know monetize feed product today , whether 's facebook instagram . sheryl talked great leverage able bring ad facebook instagram . messenger whatsapp , 're working phase mark talked . first focused growing user base . billion user platform . think feel like we've done really well term success . second , make engaging platform business consumer interact ? think 're making real progress . thought good example . activision . think saw bobby audience point , know 's next -- know , launched messenger bot part call duty game . could interact one character call duty . interacting bot , could also unlock new content , new mission . think first 24 hour 6 million interaction . 're really proving platform add lot value enhance relationship business consumer . top , 're experimenting advertising type interaction messenger today . 're beginning , 're behind whatsapp 're getting whatsapp well term business-to- consumer interaction . think 's big opportunity . 's going take time . 's early . we're learning . n't figured like feed-based product . think 's great opportunity given scale platform richness interaction . also power ai bring business consumer . big opportunity . see going play . -- whatsapp , difference way people interact use whatsapp versus messenger ? , business front ? business using whatsapp compared use messenger right ? think core , pedigree product different . started different graph , right , phone graph versus facebook graph . define 're interacting people lot market 's used . certain geography prevalent one well . , character product different . whatsapp focused speed . 's always going work . - sheryl sandberg - brian nowak - dave wehnerless focused many feature messenger , see focus thing like , innovate around camera get experience -- make fun . whimsical , time . think depends character product . , business , messenger big advantage , 've got ton business facebook today . 've got 65 million business page . 's great opportunity leverage scale . bring experience , leverage messaging platform interact consumer . people phone call anymore . 's great opportunity really unique interaction consumer . also bring technology bear , term ai , help work scale ? lot interesting stuff . early . 're patient , 've never rushed . 've always invested consumer experience first . know even power ad [ ph ] infrastructure bring , want consumer experience right . 're happy experiment kind long take , figure . dave , last earnings call , gave guidance around opex capex . would describe somewhat aggressive . 's quite bit spend , term . could talk , main investment priority , kind opex capex year ? maybe give u little bit perspective think budgeting . candidly conservative overall guidance process ? well think 're trying call like see . expect we're trying achieve . think 's great opportunity invest business . 're looking , fund investment across wide variety different time frame . 've got -- 're focused core , course 's lot opportunity continue improve facebook , make great video . also -- continue scale infrastructure ? build next generation product ? 's many thing invest . 've done increased recruiting infrastructure , increased footprint term engineering oï¬ƒces , able scale globally quickly . first foremost , 're going see acceleration head count growth . grew 34 % last year . one driver going , 're going see come year term speed 're growing headcount . 's one key driver . also , 're investing non-headcount area like r & , talked content side . , area like marketing like . finally , 're making big investment capex . think infrastructure strategic u . operate . 're investing $ 7.5 billion across globe building data center associated infrastructure - brian nowak - dave wehner - brian nowak - dave wehner - brian nowaksupport growth 've got . think 's investment 's got great roi . 've got make sure provide best service consumer business across globe . need put lot investment graph [ ph ] . part guidance kind forward commentary , 've one banger drum saying , 're gaap company , non-gaap company . move toward gaap ? important message facebook send ? yes , think reality -- 's really reï¬‚ecting think manager . sheryl sit . mark . sit figure people getting paid , n't go , 're getting paid salary . let 's spend time talking stock comp 're getting paid . course , spend lot time talking compensation pay employee , regardless form compensation . biggest difference gaap non-gaap , way 's used industry , stock-based compensation side thing . , 's value non-gaap help define trend term growth rate , taking certain effect driven . n't think really look company profitability perspective ignore major factor stock compensation . yep , amen [ ph ] . capital allocation , $ 30 billion cash balance sheet end last year . new share repurchase authorized . talk little bit , kind capital allocation , priority company . think timing repurchase completed ? look , priority company growth , making sure 've got capital grow . expand opportunity see front u . first foremost , priority growth . , sitting $ 29 billion cash , generated $ 11 billion cash last year . think 's opportunity opportunistic repurchasing share offset dilution . 's $ 6 billion share repurchase authorization . n't fixed time frame . 're going opportunistic executing . understood . sheryl , wanted close one budding opportunity within facebook . facebook workplace . facebook workplace . -- 's five-year , ten-year vision facebook 's role enterprise ? - sheryl sandberg - brian nowak - sheryl sandberg - brian nowak n't seen , workplace basically facebook work . would actually two apps . app regular facebook friend family . one 's internal workplace . look act like facebook . group , news feed , share . used facebook internally . 've version workplace along . think 's part 's contributed success , collaborative culture . use facebook share . lot way people collaborating day . using facebook . , company asking u . built rolled . 1,000 company using . interesting example , government singapore using . 've found 80 % people product using regular basis . 're seeing much connectivity . danone , one largest cpg company europe , make dannon yogurt amongst thing , put 100,000 people third people factory worker corporate connection corporate e-mail . 're seeing lot engagement . think thing keep u able share connect real life , keep u able share connect work . , 're pretty excited impact company . 're pretty excited feedback 're getting . fantastic . sheryl , dave , 're clock . thank . much , appreciate . thank . thank .