okay , think ready get started . cognizant last presentation dinner cocktail . try make good possible informative possible . could n't happier introduce last session day dynamic duo facebook , sheryl sandberg , david ebersman . thank . much agreeing u afternoon . really appreciate time . happy . yes . thank u . david , guy finished remarkable year , 10-year anniversary . look next 10 year , 's store u user facebook investor facebook ? yes . mentioned , earlier month 10th anniversary founding company . exciting milestone u . looking back first 10 year , clearly important thing accomplished connecting building network 1 billion people use facebook heather bellinito share interact one another . way think , beginning . foundation u build looking forward . asked next 10 year . let sort work way starting slightly shorter-term timeframe working ten . next year , probably important thing need deliver build tool help share kind different content audience 're interested sharing . think type content might want share , range short message song video photo link interesting news story . think audience might want share , range private conversation 1 person small group friend larger community people , general public large . want build product improve existing product make really easy rewarding share kind content whatever audience 're interested sharing . see u really focusing trying make progress regard next year . look little , say 5-year time horizon , one important thing want deliver improve increase usefulness , value get time spend facebook . example we're trying graph search , product enables tap social graph information 's residence discover learn people place product might interested eye people 're connected facebook . use case already happening facebook today . people going making post ask best local restaurant go vacation . think make much better easier find kind information . really big technical challenge amount data available 's going take time u . 's important effort u . look way 10-year period asked , probably important thing contribute wiring 3 billion 4 billion people world n't connected internet today . 're working initiative like internet.org partnership company try make technology data available affordable people around world . big challenge 's also huge opportunity u really important priority . right . would remiss -- excited introduce read safe harbor . deborah crawford , want upset . brieﬂy say sheryl david may make forward-looking statement future event . david ebersman heather bellini sheryl sandberg heather bellini sheryl sandberg may already . may already . 's retroactive statement . retroactive , well business strategy prospect facebook . facebook caution consider important risk factor cause result differ materially forward-looking statement . risk factor described caption risk factor facebook 's annual report form 10-k filed january 31 year . addition please note forward-looking statement sheryl david make based assumption today . undertaken obligation update statement result new information future event . apologize . excitement got best . sheryl , switching , company pivoted mobile think faster anyone would thought , except maybe guy . talk see opportunity unfolding next year ? mobile great opportunity u . think think , every person room , u phone computing power probably 100 time computer sent man moon long ago . 's incredibly social device . 're going world people interacting facebook number year ago mostly desktop people carrying around incredibly mobile social device day long . 's big opportunity u . go getting 1 7 minute u desktop 1 5 minute mobile phone . 're much part people ' life . focus transitioning product building business , 've 3 core thing focused make mobile business transition . heather bellini david ebersmanthe first really capitalizing transition . opportunity last 6 quarter prioritize ad going newsfeeds ad would right-hand side . 've prioritized ad going mobile really doubling future business , even expense way current thing . second thing 've really focused increasing advertiser base . ability show ad 's relevant , 's meaningful greatly increased many advertiser many ad 're running . 've worked brand , marketing segment brand , dr , response , developer , smb , small-to-medium sized business , build business demand need inventory . third really investing ad product . three thing within , targeting , make ad relevant , measurement people could measure click getting right ad return in-store sale based seeing ad . ease use , making ad easier buy , easier understand , easier use . david , 's lot focus ad load . 's right rate optimize growth ? think ? well mean n't long ago n't ad newsfeeds . started introduce ad newsfeed ramp number showed , facing really interesting important question term ad would perform impact would engagement people using facebook . think one important positive thing happened u 2013 positively could answer question . increased number ad put newsfeed , ad continue perform really well marketer . newsfeed ad work work really well . important important limited negligible impact we've engagement facebook ad ramped . talked engagement stats yearend call well 's going increased 2013. mark shared specific data point think really encouraging , one thing survey user . we're constantly asking question , trying understand use product , like , n't like . one question 'll frequently ask sentiment ad . sheryl sandberg heather belliniand look feedback got people use facebook question , use facebook mobile device , actually got better second half 2013 , even number ad went think really deliberately carefully successfully . 's really great experience thus far getting today . looking forward , number ad newsfeed important variable . 's certainly variable matter 's variable we're focused optimizing . 're also looking thing like prominence ad show , positioning ad , size ad , format ad . go trying find right balance term experience benefit offer marketer best user experience , best experience people using product . 'll try optimize across thing going forward . think definitely true 've said . 're going continue increase number ad newsfeed looking forward way 2013. going focus think important critical u continue grow business quality ad show . get ad better targeted , higher quality , relevant , bring value marketer way really contributes user experience . know aspiration ad engaging good organic content find shared friend . really -- get u place 's really solid foundation u continue grow business . 's interesting thing ad 's really relevant , 's great experience n't concern people around thing like ad load . meeting earlier someone told u saw ad either super bowl right loved much showed wife . 's kind experience -- actually coke america beautiful ad . people saw running super bowl . 's interesting case . ad good experience wanted show wife , great . ad ran super bowl time coke ran ad facebook continue conversation engage community around facebook great result . importantly ad high quality , know many post actually see facebook show wife . bet 's many , meant ad really high quality great . sheryl , think public content facebook give people ﬂavor 're matter ? sheryl sandberg heather bellini sheryl sandberg facebook start friend ' content . 's lot friend content happens . 's also public sharing facebook think everyone aware . lot people sharing thing publically . lot people participating public conversation . report put yesterday secondsync . said bunch time , kind 1 every 4th person instance tv also talking content facebook . lot sharing happening syncronicively [ ph ] time . look public figure interacting community fan facebook . big thing u beyonce launched album facebook couple month ago . sound obvious . people n't launch album facebook instagram , press tour . big distribution deal , et cetera . launch facebook instagram . n't answer single question press , couple user question instagram . album incredibly well . first three day support , broke every itunes record . obviously get lot credit . team 's decision -- probably great album . team 's decision launch facebook going directly fan wanting go directly release album way close community possible . worked . enormous amount activity . 're really focused continuing enable private sharing , david said . also form sharing engagement public figure , engagement public content . rolled hashtags . people may seen trending topic homepage . thing help u surface engage people public content . 're important u . another question . brand advertising area 've said past moving little bit slowly think would expected . think reason help accelerate pace adoption ? brand big market . n't need tell community . $ 300 billion plus every year . robust . lot money well spent . old adage think come 50 'm wasting half ad budget n't know half , people still tell joke . 's still kind true . think really big opportunity . 're definitely making progress . brand segment growing segment . every one global ad age 100 advertise u last year . 're pretty cyclical . said , budget move slowly . 12 % consumer medium time spent mobile , 's 3 % mobile ad budget . opportunity offer pretty unique opportunity show measure . offer personalized marketing unprecedented scale . scale . 750 million people visit facebook every day . brand bought super bowl ad super bowl , reached average 112 million people . buy u day united state . broad reach people using . maybe even exciting ability personalized marketing scale . also buy facebook ad reach 32 million people regularly buy premium grocery . 25 million people market dog food dog product . 'm assuming therefore dog . tell dog owner , 's market certain type car . much targeted , much personalized marketing . also pretty broad scale . work measure . 's think 've made real stride last year 're focused investing future . measuring ad year ago , two year ago , could tell okay , group people saw facebook ad , group n't . 's lift brand metric . 's lift sentiment . could n't measure way ringing cash register . 're new industry . 're tv . 're search . prove . prove take client time seriously . earn every dollar spend . increasingly last year 've done work gotten data work privacy protective way say okay , household saw ad , household n't . 's spend increase . people saw ad , people n't . 's spend increase . job go client client big one , branders , pound pavement prove result . couple year ago could cmo country facebook strategy even use facebook fine . today facebook strategy . talk early adopter , people going bigger u , 'll say yes , facebook 's driving real ad sale 're really putting resource . talk client 're still much introductory phase . what's going move spending funnel measurement . heather bellini sheryl sandberg heather bellini sheryl sandbergif show dollar invested facebook drive in-store sale online sale better well anything else . think show , 're increasingly showing client , think 'll move dollar faster . talking earlier look-back video thinking 750 million people access facebook every day . kind share u response part 10-year anniversary ? oh , amazing . 'm wondering , many people watched look-back video ? really incredible . launched video , n't see , 's look back . 's kind experience facebook 1 minute set music . almost 200 million people watched 50 % people watched video shared . really -- 2 thing think . showed power facebook brand , watched video . admit spent -- wasted time course . facebook never waste time . maybe hour night watching people 's look-back video , sending friend private message , 's look-back video ? share . 'm missing . really felt close facebook felt close people life could see joined , picture viewed people liked . really cool personal experience . think touch people personal way . n't know 've historically good helping see . think 're focused 're really focused . 'll see u . second thing 's power virality . bought tv ad . advertise . showed people look-back video enabled share , got people watch , got download look- back video . really exciting see something go viral much impact . david , area innovation 've talked cost money obviously . -- david never asks u . 's always like whatever want . heather bellini david ebersman sheryl sandberg david ebersman . yes , exactly . money guy , think facebook 's long-term operating margin profile ? yes . digest sheryl 's insult first . think 's compliment . n't compliment ? think starting point facebook still really young company we're still much investment mode . 're looking make kind investment help u continue grow continue build company . said , try really disciplined make sure every dollar spend business spent well term helping u serve customer create value . really force tradeoff n't take advantage fact business growing quickly invest manner that's unfocused . tend think money 're spending kind 4 different bucket . let go second . first infrastructure . server datacenters technology enables u serve facebook everyone around world want use quickly reliably . investment need make , want make . 're critical building company . time spent lot time lot money trying make infrastructure eﬃcient last year . investment really paid . great team people working . 've invested program like open compute project helped u bring forward major change server , datacenters . improvement work saved u $ 1 billion last three year . 're going continue make kind investment try make sure even though 's compute-heavy business , eﬃcient infrastructure . second area think product development , r & . r & want invest . future depends investing r & . one thing feel true r & success quantity , 's quality . 's investing right thing . r & u really people . that's spend r & money . look back last year , purely financial standpoint could afforded grow r & quickly . rate limiting step u fast could grow maintain quality bar felt important hiring right people prepared term management system process integrate could contribute productive . really decided rate r & growth based felt maximum could grow without putting thing culture risk . bigger r & organization today 've ever . really look forward seeing build organization continuing grow appropriately measured pace . last 2 category spend u , first marketing sale . concept similar pretty much company . 're trying make investment need make bring right level customer demand . think 'd say vision commitment people like sheryl early day building much product possible , much marketing sale product possible self-service , 's really scaled remarkably well . vast majority advertiser come system computer . investment make term spend support markedly low . 's tremendously eﬃcient business early built something could scale well . 're trying thing g & side , fourth last category going mention . obviously want spend little need , support business . 've aggressive investing system technology enable u build business $ 7.8 billion revenue couple hundred people g & organization . we're really proud hope continue kind trajectory . think 're pleased . fact gaap operating margin 2013 36 % terrific . think even important though , we're pleased return 're getting spend made . think thing invested , 2013 improved quality mobile product , brought forward new advertising support helped u bring demand system , made infrastructure eﬃcient . thing really nice return helped set u future . sheryl sandberg heather bellini sheryl sandberg heather bellini david ebersman sheryl sandberglooking forward , n't know margin year come depends revenue growth investment opportunity . we're going make investment think important building great company . also think facebook , general nature we're building , opportunity really profitable high- margin business time . one thing 's really interesting story facebook , think fair say story last five year story company growing . remember david joined 4-1/2 year ago . wanted 3-year budget . looked like insane . 3-year budget ? mean 'll glad predict 3 week . 've got quota sale team three month . made hacky -- got , like 're going hack- a-thon project . hack-a-thon project people stay night . 's first one 've ever done six year facebook . went home like 10:30 , late . . morning actually draft something became really rigorous 3-year budget plan . david 's focus helping u build business scalable way huge part 's happened 's transformative facebook . good makeup comment . thing n't even -- 'm kidding . nice 'm tempted mention hack-a-thon started 9 sheryl went home 10:30. true . still stay past bedtime . like would started 6. one wanted start 6. 's true . hour half . gave great insight hour half , really . super helpful . heather bellini sheryl sandberg sheryl , million advertiser using facebook today 25 million small business facebook page . obviously speaks massive opportunity smb segment . see market evolving look next 3 five year ? 'm really passionate smb segment . since google day . often referred people holy grail online marketing digital marketing . could get every small business online , look market 'd . small business move online slowly adopt technology slowly . really real percentage , n't know , 30 % 40 % u small business probably n't webpage . one thing think strong competitive advantage , facebook product broadly used consumer . 's product really 're advertiser . 1.2 billion people , people small business united state profile . see post business 're like , oh , people posting business , post mine . set business page free . really process setting profile . 's easy . 25 million active small business page globally . obviously 're pretty scalable . n't call 25 million people , 're coming u online . opportunity really focused last year converting paid advertiser time converting paid advertiser spending . dramatically simplified ad product last year . year ago would said small business posting page would like become advertiser ? daunting task . small business page get good like , say want spend $ 5 promote post ? 's much easier lift 're advertiser . see return believe 've seen 'll hopefully continue invest . process getting smbs online , facebook 's already , fantastic . opportunity make ad product simple enough clear enough term return people use . heather bellini sheryl sandbergone happiest thing get meet client see business really completely grown facebook . 's great cupcake , store right word , cupcake company dc . truck . started one . post street 're going , facebook twitter . ask people ﬂavors want want show . 5 truck , employ bunch people . drive around selling cupcake using social medium promote . 's pretty exciting . one question . 've played key leadership role critical development stage 2 powerful company last decade . learned managing large organization grow rapidly innovate even faster maybe could share u ? guess probably 2 thing come mind . first mission . everyone say . oh , 're mission-based company . actually think company mission-based company mean matter work . facebook 's mission-based company . believe there's human universal , universal human desire share , sharing make life better . , hopefully everyone , facebook user think birthday facebook . first year 're facebook birthday , 's like light turned . everyone sudden know birthday . 's really warm experience make life little bit different little friendly . think hiring people focused mission . think one leader company , david mark talk try never get tired talking mission . could talk day , could talk next day . keep talking 're focusing everyone right thing . really . take heart . 10th anniversary celebration one example . thing really ruthless prioritizations , growing look like world endless possibility people get sloppy resource . decide try everything . really n't . try figure really matter . one way operationalize run team goal non- goal . team half -- usually half year , goal . often non-goal . non-goal something 's really good idea n't resource prioritize right . heather bellini david ebersmannow non-goal bad idea n't help . 's really good idea . recently launched ad test , non-goal ad team ad network . ad network 's always good idea facebook . great demand publishing side advertising side . much inventory . still , n't important thing . really work prioritization formula watch ad team conversation . 'll see one person say well 's really good idea . person say oh . 's good idea ad network 're . table stay focused . last question , david , turn audience . 4 roaming mic’s . teen usage come time . talk teen today tell spend lot le time im spend lot time using instagram direct . talk vision company introduce type application different use case people they're leveraging ? well think imagine world build foundation facebook instagram messenger improve product bring product forward , want make easy people sharing experience want . product built try accommodate making experience easy rewarding possible . messenger 's really good example . messenger used exist within facebook core application . worked . could message people . took effort lot application . go open application , wait load , go find messaging part . send message . message send someone , 's -- 's better experience quickly click , load , send message . done . new standalone messaging app allows much easily , much productively . 're going try build -- thing build targeted towards case think people want share certain kind content certain way . also learn launch thing people may use exactly predicted . learn behavior well sort take back product development effort capitalize 're seeing . example product 's fun watch product called group allows share sort semi-permanent group people . - heather bellini q - unidentified participant - sheryl sandberg - david ebersman - heather bellinipermanent sense ca n't come come . exists stay part certain kind community , soccer team band something much bigger . launched group something like four year ago . n't like first week first month became product everybody used . time became clear kind use case enabled rewarding could , recently announced half billion people use group last month . 's consistent sort -- n't know exactly describe . people using introduced people including group , et cetera . 's become really successful product u . product development sort ﬂows direction . purposeful term bring use case forward think important . reactive see term behavior people using facebook . question answer , 4 mic’s around room . think 's question right . thanks . think facebook utility , $ 120 month cable , $ 10 month netﬂix , 's utility per user ? endless . mean immeasurable . measure kind happiness ? well think 's -- n't know 're asking question sort abstract sense would think conceptually , something 've talked . mean , actually come periodically internal conversation try sort think . 's hard think n't marketplace give measurement . n't think . mean facebook free one reason 's grown 1.2 billion people . think 's absolutely right strategy put little friction possibly discovering facebook experiencing . experience see make life richer , interesting . valuable , want use , way n't think could describe market price associated get outcome . q - unidentified participant - sheryl sandberg q - unidentified participant - david ebersman - heather bellini - sheryl sandberg q - unidentified participant - heather bellini - sheryl sandbergi think 's mic right . way love paper app . thank . love . flipboard usage ipad iphone largely newsfeed facebook paper . learning last week inclusion [ ph ] paper people using kind ad would serving ? go first . 's weekend . resembles public feedback read app store , really positive . early feedback 's great . 's beautiful product . encourage download use . paper could n't hear question . 's lovely product . look forward seeing progress month ahead . way early u pretend lot knowledge term people use . 's one . sorry . term ad , launch product willing invest long time put ad . 's quite easy see ad could fit similar service . 's reason u right . much current -- monetizing current product . hi . paul [ ph ] point capital . 17-year-old nephew right spends 4 hour day texting girlfriend back forth . 's facebook really . occasionally check 4 hour day texting . 'm trying figure 's strategy capturing younger crowd might going different kind communication right ? 're going instagram direct . yes . yes , well , heather story kid knew going instagram direct explaining using instagram direct . q - unidentified participant - david ebersman q - unidentified participant - sheryl sandberg q - unidentified participantso reducing friction product really important . one reason messenger became standalone app well , 've seen 70 % growth three month , taking main facebook app reducing extra click get facebook app messenger make big different form communication 's quick . david said , think different type sharing people want . 's bunch one-to-one sharing . 's bunch one-to-group sharing like small group . 's bunch public sharing . goal build product engage user including teen actively sharing facebook . french president tomorrow , understand 's charmer , google apple , whoever 's , going defend abnormally low tax rate company pay europe ? yes . sheryl meeting take tax question . first thing 'd say tax rate last year mid 40 % range . 'm sure lumped abnormally low tax rate . dynamic company built , think consistent tax law always written interpreted profit allocated based valuable activity taking place . 's always case country argued split . try apportion percentage profit attributable activity country versus country , 's argument ongoing long 've involved finance . think 's changed recently nature government deficit lot country caused aggressive conversation . that's something certainly well aware earlier process building international tax structure company described . hi . andrea wasserman sole society . 're online fashion brander primarily online . . oh , hi . much advertising possibly facebook sometimes hard time scaling smaller business . like analogy super bowl 'm wondering whether long term see kind - sheryl sandberg - heather bellini - sheryl sandberg q - unidentified participant - david ebersmansuper bowl online advertising requires lot scale budget whether segmented business size think advertising opportunity ? want . 're still early process building tool enable . scalable model u lot company come buy ad . 've taken really good simplification step last year . used would sell product product proliferated 'd asking want promote page post [ ph ] ad ? want page post [ ph ] ad ? want right-hand column ad ? want newsfeed ad ? go go advertiser ﬂow , ask trying accomplish . want click ? want sale ? want like ? trying help make decision , much easier product deliver highest roi whatever goal . think , get better helping people enable product , make easy . 'll take card 're happy help scale . 's question 's one way back . never want leave money table . sheryl david , talking question 10-year vision , mentioned additional way 're going allowing people share different type content technology would facilitate . vision company share u going beyond sharing communication actually allowing transaction done facebook platform ? , advantage think bring buy thing , get thing done facebook ? mean transaction originated consumer . n't mean advertiser pushing allow people buy . possibility line able actually thing within facebook within reason 's advantage rather go google amazon expedia elsewhere ? mean 've seen date limited amount kind behavior happening functionality product currently offer . example - heather bellini q - unidentified participant - sheryl sandbergpage making post saying want product message u , something like . individual . see people using power platform stimulate transaction commerce . n't yet found sort product idea use case think fit naturally work best u sort make even easier u potentially participate transaction . obviously 's kind thing 're open minded considering time . right think -- mean feel like 're pretty good position term focusing built making better creating experience engaging facebook bring 750 million people back every day , spend much time u . leveraging term helping brand product company communicate people spending time u . sort approach building business seems working well u today 're staying pretty focused . okay . last question think right back . yes , hi . 's kyle jenkins wonkley [ ph ] . sheryl , thought comment around measuring ad actually seeing one facebook , making purchase brick mortar business , 'd like better understand guy today . importantly want 3 five year ? goal 3 five year even want think far best -- far best mobile ad product today . want able prove client roi think deliver . get targeted increasingly deliver . way connect data 've worked third party named datalogic . take customer data company . take supermarket brick mortar store , take data , mix together measure result . never give u data retailer . never give retailer data . 's privacy protected everyone . measure result . 're getting u 's saw ad . 're getting retailer 's purchase price . know , able measure bud light reached forget . good chunk , large percentage u population 1 ad . increased purchasing u household 3.3 % . - heather bellini - sheryl sandberg - heather bellinianyone 's ad business , 's lot product 's well known . able connect seen ad n't . 're still every ad campaign . 're far . 've done 100 study different partner 're still -- long way go term targeting term measurement . think personalized marketing scale , ability broad reach like coke super bowl facebook . also target specific demographic , separate current customer hopefully future customer , segment different thing want share different people . enable go viral , give u really big opportunity long continue scale measurement . 're really focused . okay . time . thank , everyone coming . thank , sheryl david . yes . want say thank . really appreciate everyone 's time . time really valuable thank investing u . thank , .