thank . good afternoon . welcome call thank , everybody , joining u short notice . joining call today mark zuckerberg , ceo facebook ; jan koum , ceo whatsapp ; david ebersman , cfo facebook . get started , would like take opportunity remind remark today include forward-looking statement actual result may differ materially contemplated forward-looking statement . factor could cause result differ materially set forth today 's press release annual report form 10-k filed sec . forward-looking statement make call based assumption today mark zuckerbergundertake obligation update statement result new information future event . , 'd like turn call mark . thanks , deborah . thanks , everyone , joining u today short notice . 'm excited announce afternoon entered agreement acquire whatsapp . combination whatsapp facebook allow u deliver new engaging mobile experience , connect many people around world . achieve mission giving people power share making world open connected . last couple year , facebook journey towards becoming mobile company . goal connect everyone world we've invested delivering great mobile experience like instagram , messenger , course , core facebook apps io android . 've made great progress 945 million people use mobile product every month 556 million people use day . said last earnings call , goal facebook next year deliver set new mobile product allow people share type content set people want . want provide best tool share different-sized group different context develop mobile experience beyond main facebook app , like instagram messenger . see lot new growth well great opportunity better serve whole community . whatsapp fit vision perfectly . combination facebook help strengthen service . whatsapp extremely high-quality product incredibly strong engagement rapid growth . n't get much attention u.s. deserves community started growing europe , india . latin america whatsapp important valuable worldwide- communication network . fact , whatsapp widely-used app 've ever seen engagement higher % people using daily facebook . doubling size last year , 450 million people use whatsapp monthly 1 million new people signing every day . based experience building global service strong growth engagement , believe whatsapp path reach 1 billion people worldwide next year . internet service reach 1 billion people incredibly valuable believe whatsapp well . jan koumour focus remain connecting people increasing engagement , long term , look forward seeing team build really great business . expect bring quality innovation bring rest product successful subscription model already place promising start . facebook work connect entire world build infrastructure global community , whatsapp clearly help accelerate progress . jan team built product simple , fast , reliable . really great experience people . 's great model mobile development process . whatsapp also complement service add lot new value community . people use whatsapp replacement sm communicate contact well small group people . communication product like facebook messenger chat used mostly chatting facebook friend often sending message n't necessarily real-time . different important use case 're going invest serve use case better . 're committed building operating whatsapp independently . product roadmap exciting 's going change . work hard together coming year help whatsapp grow even faster reach many people . part , expect , time , whatsapp help u make progress mission connect entire world thing like internet.org , supporting goal delivering basic internet service everyone world affordable price . overall , 'm excited deal think great facebook whatsapp community well company . whatsapp every option world 'm thrilled chose work u . 'm looking forward achieve together opportunity develop great new mobile product serve even people around world . personal note , 've known jan long time know share vision making world open connected service build . jan 's team done amazing work last five year really proud everything 've accomplished . ca n't wait join facebook team look forward partnering continue achieving amazing thing . 'm particularly happy , part deal , jan agreed join facebook board partner shape future facebook well whatsapp . thanks taking time join u today 'd like hand jan. thanks , mark . 'm delighted whatsapp joining facebook 'm really looking forward working together . incredible moment entire team want start thanking . last five year , team grown whatsapp product used hundred million people , achieved many new innovation mobile . created world-class product development organization . moment would possible without hard work dedication lot amazing people look forward sharing next chapter whatsapp history . brian started whatsapp , mission build product could solve something fundamental ; make real-time mobile communication experience simple , powerful , instantaneous commonplace . goal build service could used everyone across every platform every phone would better alternative sm well . wanted product people could use easily quickly communicate contact phone also group people . result , 've achieved speak . every day 19 billion message sent whatsapp . 600 million photo shared . community growing rapidly 1 million new user joining every day key growth region , whatsapp become important communication tool part daily life incredible growth penetration . whatsapp achieved much set still lot work . 's 'm excited u combined facebook . facebook give u chance turn whatsapp service reach even people creates even greater value user . facebook social network offer many different important functionality whatsapp offer communication service 're excited benefit unique expertise , knowledge . infrastructure mark team built last decade . think open many new possibility product community . 'm pleased 's whatsapp continue operate independently autonomously . 's important u team keep working pace energy startup . 're also extremely confident facebook culture approach innovation great fit u . 've known mark number year 've admired way 's kept facebook moving fast innovating , even company scale . think model way think future company . 'm excited future 'm confident combination whatsapp facebook allow u amazing new thing together . 'm gratified chance keep team together continue building scaling product . david ebersman operator q - eric sheridanand 'd like hand david . thank , jan good afternoon , everyone . let start brieﬂy reviewing detail transaction . facebook acquire whatsapp approximately $ 16 billion , consisting $ 4 billion cash plus 184 million share approximately $ 12 billion worth stock . addition , grant $ 46 million rsus worth approximately $ 3 billion whatsapp employee including founder vest four year subsequent closing . stock rsus issue whatsapp represent 7.9 % facebook 's share based current share rsus outstanding . deal unanimously approved board director company already approved whatsapp shareholder . transaction subject regulatory approval currently expect close later 2014. mark said , 're really excited announcing acquisition . whatsapp extraordinary asset , clear technology market leader important space . network 450 million people using service month 70 % active given day . important , rapidly network continues grow . believe whatsapp path grow 1 billion people using service network scale engagement incredibly valuable . given size network value provide people use service , we're confident , long run , whatsapp deliver significant return shareholder . , let 's open question . question answer ( operator instruction ) eric sheridan , ubs . thanks taking question , guy . two quick one . one , way give u color around transaction ? competitive process purely discussion facebook whatsapp last couple week month ? second , longer term , mark , maybe help u understand company work together facebook umbrella might - mark zuckerberg operator q - doug anmuthgoals whatsapp achieved independently working closely facebook . thanks . sure . take first one . jan known couple year 've talking different thing could together world evolve term communication social network 's valuable thought partner whole time . last sunday evening . 11 day ago , proposed joined together would help u really connect rest world could help thing like internet.org bringing two communication tool different together . thought , course week , came back said interested -- feel free add color i'm missing . discussed price later week came term agreeable u think decided go forward . perspective , david said . think whatsapp clear path 1 billion people using product . service world 1 billion people using incredibly valuable . perspective , think -- growth rate today monetization model 's early promising place , see pretty clear trajectory ahead excited work together . second question ? oh , integrate . mean whatsapp going operate independently . 's really important thing . want way instagram . feel like 've learned instagram experience . obviously bigger scale , much bigger scale . lot lesson -- n't sure time well would work , practice , company really could join independent kevin discussing . found really work think kevin would say 's gotten huge amount value able use facebook infrastructure recruit facebook employee join 's valuable scaling . 's going model use . whatever service employee jan would like join whatsapp , able 're going push much . jan going continue dialogue strategy overall company want . doug anmuth , jpmorgan . - mark zuckerberg - jan koum - deborah crawfordgreat . thanks taking question . jan mark , 'm hoping talk little bit monetization . mentioned early stage whatsapp . also , jan , curious thought going forward ad whatsapp . think 've little bit averse advertising early day service . hopefully , talk going forward . thanks . let start guess jan going jump . explosive strategy next several year focus growing connecting everyone world . believe get service 1 billion , 2 billion , maybe even 3 billion people one day , many clear way monetize . right strategy , believe , continue focusing growth product succeeding building best communication tool world . 's actually one big reason make sense whatsapp join u , independent company , would n't able purely focus growth , whereas really help lot . 'll hand jan talk monetization . n't personally think ad right way monetize messaging service know jan share philosophy . n't go ? yes . absolutely . think 've talked mark number time talked blog . think product messaging , advertising necessarily right thing go . feel actually solid monetization system place help u create direct relationship user customer . whatsapp really focus growth , monetization going priority u . actually respect mark vision , think long term everything thing facebook . focus something tomorrow something five ten year . 's company . always talk mobile going , today , next year . 2020 2025. look forward next five , ten year , 5 billion people smartphone potential 5 billion user potentially giving u money subscription model . really , really excited growth today potential going five , ten year 're really concerned monetization today . 're focused growth . next question . operator q - mark may - david ebersman - deborah crawford operator q - justin post - mark zuckerbergmark may , citigroup . monetization side subscription model , give u sense -- know 're le year introducing subscription plan experience term conversion rate free pay , given sound like , foreseeable future , 's 'll fund investment business least partly expectation conversion going forward ? question mark . give u sense portion whatsapp's active user overlap facebook user portion using facebook connect profile social graph whatsapp ? thanks . hi , mark . david . take , actually . term monetization , jan said , priority whatsapp continue building growing network getting people engaged service bringing much utility . know , 've rolled subscription user country n't wo n't top priority optimize revenue short term . term overlap , really n't know . mean would imagine , based penetration rate two product , obviously , place must level overlap n't analytics knowledge quantify point . next question . justin post , merrill lynch . thank . mark , maybe could talk 're going keep business separate . way leverage whatsapp usage increase usage facebook even see need ? thanks . operational strategy company , acquisition . want keep different apps experience , want people running autonomy . many different product - deborah crawford operator q - ross sandler - jan koumat point lot really talented people running . 's kind standard operating structure company . perspective , feel quite comfortable right way go . big question instagram acquisition ; would work bring outside company model ? 've proven , least think result initially quite good well , , yes , work . jan. brian cofounder , clearly amazingly talented . mean 50 people company , 've built product network almost half- a-billion people actively using five year . one history world done anything like . frankly think , even n't standard way , would pretty stupid u interfere big way . , said , mean jan also know really well great degree trust strategic thinking overlap lot . think find different way organization work together accelerate 's growth link different way time , maybe , think something , although 's plan upfront . think there's going quite good deal benefit two get connected . next question . ross sandler , deutsche bank . thanks , guy . jan , talk product may evolve current state , one-to-one one-to-many messaging ? product area look interesting see ? guess question mark jan. whatsapp actually moved ahead facebook messenger many country . give sense strongest country whatsapp versus messenger kind see two coexisting . thanks . sure , absolutely . think try talk product roadmap today 've historically done n't usually talk upcoming feature upcoming release . 's important understand mark mentioned previously whatsapp stay independent whatsapp continue operate autonomously . - mark zuckerberg operator q - unidentified participant - david ebersmanwe certain goal 've set general whatsapp want build product year continue execute goal . goal include making product better , faster , eﬃcient . care detail continue focus detail . necessarily sexy thing like message speed delivery application reliability battery life bandwidth usage , matter smartphone . 's always focus continue focus . see product evolve . new feature added next 12 month . continue upgrade independently autonomously continue add feature actually planned earlier year , next 12 month . 's changing , next 12 month 24 month , product evolve become better . term messenger whatsapp going coexist , thinking actually serve fairly different use case . messenger , we've seen , evolved facebook chat , instant messaging , sm 's widely used today chatting facebook friend . lot message real-time . 're someone send someone message , almost like informal email . expect reply later day . whatsapp evolved model really replacing sm . 's service quickly reliably real-time communication contact small group people . think two pretty big different use case world need 're going help community continuing invest . jan saying whatsapp obviously roadmap going keep pushing independently . similarly , messenger team going continue roadmap exactly 're going continue operate independently well , team today inside facebook . mark mahaney , rbc capital market . hi , 's kevin mark . demographic whatsapp user skew younger standalone facebook ? hi , kevin . look kind penetration whatsapp achieved , sort go without saying good penetration across demographic , would imagine . 's service asks tell age sign . - deborah crawford operator q - anthony diclemente - david ebersman q - anthony diclemente operator q - youssef squali - david ebersman next question . anthony diclemente , nomura security . thanks . sorry asked already provide percentage existing 450 million user paid versus non-paid ? , follow-up last question , give u sort breakdown geographic user-ship whatsapp compare geographic user-ship facebook ? thanks . . n't detail share today . 've talked term monetization , n't top priority company wo n't . roll sort country country choose , 'll learn time 'm sure 'll slowly thoughtfully . n't data share geographic breakdown . okay . youssef squali , cantor fitzgerald . thank much . couple clarification . david , help u maybe understand basis valuation got ? 'm assuming competitive bid maybe color would helpful . , term growth , 're releasing maybe split international domestic , growth coming . mostly international really split evenly domestic international ? thank . sure . let take second one first . mean ca n't growing pace like without growing pretty broadly around world 's 's happening service . 's extremely impressive 're executing . term valuation , 've discussed remark , sort primary thing focused healthy network well 's growing operator q - brian weiser - david ebersman - deborah crawford operator q - robert peckour confidence , network size people highly- engaged customer whatsapp , 're really path get network 1 billion people relatively short period time . looked network achieved kind size scale kind value 've created 're worth helped give u framework thinking might make sense . thing would add service provide tremendously useful people 've always believed , bring lot utility marketplace , set build great business time . think messaging , 's number-one activity smartphones . jan said , 's 1.5 million 2 billion smartphones today . 's going grow 3 billion , 4 billion , 5 billion smartphones time . 're already place messaging volume running whatsapp nearly scale entire telecom sm messaging volume 's $ 100 billion business carrier term direct messaging fee . really valuable service people willing pay . brian weiser , pivotal research . right . thanks taking question . wondering regulatory issue expect certainly wondering 's clarity provide around expect transaction might close . yes . 're confident attain regulatory approval planning close transaction later 2014. 's really lot say front . operator , time one last question . robert peck , suntrust . yes , mark , could maybe talk little bit competitive dynamic ? obviously got large messaging platform ; lime , wechat , kakao , kik , etc . could talk technological moat around company ? able quantify sort data sharing lift 'd get sharing data back forth ? thank . - mark zuckerberg - deborah crawford operator yes . mean messaging competitive space 're saying . whatsapp , think clear global leader . go country country , country like korea japan another messaging service bigger look across world , think whatsapp , country , across europe latin america , india , lot place asia ; kind clear leader . think lot get detail jan talking earlier answer guy obsessively focus simplicity speed reliability . go country , n't rest service faster sm reliable , obviously , disadvantage come going data network instead voice network . 's , think , technical advantage guy . 's company really hard-core engineer obsessing perfecting messaging , adding lot bloated feature messaging app . think 's way 's right strategy . think 's people want . time , think people going pay want pay happy , pay best one . great , thank . thank , everybody , joining u today . appreciate time look forward speaking . thank . concludes today 's conference call . may disconnect .