good morning . welcome . thanks joining u facebook 's 2018 annual meeting stockholder . dave kling , deputy general counsel corporate secretary facebook chairman annual meeting , call order . let run today 's agenda . first , 'll focus formal business set forth proxy statement . , mark spend minute talking facebook . finally , 'll conclude q & session . begin formal business , 'd like remind please turn mobile device rule conduct provided entered meeting , including rule prohibiting photo recording kind . thanks cooperation . let start introducing member board director today : mark zuckerberg , sheryl sandberg , erskine bowles , ken chenault sue desmond-hellman . would also like introduce 2 people unidentified participantattendance : alex bender ernst & young llp , independent registered public accounting firm ; kris veaco , act inspector election meeting tabulate result voting . ms. veaco previously executed oath inspector election . turning formal business . copy notice , together declaration mailing , proxy statement made available facebook stockholder record april 6 , 2018. also list stockholder entitled vote meeting , available inspection stockholder present proxy holder representing stockholder list filed record meeting . 'm advised inspector election holder share representing least majority voting power class class b common stock voting together single class present represented proxy today . requisite quorum conduct business therefore present . accordingly , meeting authorized transact business set forth proxy statement . 8 proposal consider meeting , described proxy statement . 'll discus proposal momentarily . first , however , remind , today , voting proxy written ballot . 've already sent proxy , need -- intend change vote , need cast ballot today . vote counted automatically without action part . however , stockholder present turned proxy wish change vote may cast ballot meeting . stockholder wish cast ballot today ? great . , raise hand . one volunteer bring one . okay . currently 11:06. poll open . may vote time discussion proposal agenda . filled ballot , please raise hand air . volunteer come collect . review proposal voted meeting . first item business elect board director serve next annual meeting earlier death , resignation removal . director-nominees : marc andreessen , erskine bowles , kenneth chenault , susan desmond-hellmann , reed hastings , sheryl sandberg , peter thiel mark zuckerberg . qualification proposed director set forth proxy statement . director- nominee properly submitted election pursuant bylaw sec rule . therefore , nomination may accepted time . board director recommends vote election nominated director . second item business ratify ... ( inaudible ) 'd like urge shareholder vote election mark zuckerberg chair board director ( inaudible ) facebook ... david kling unidentified participant david kling unidentified participant david kling unidentified participant david kling unidentified participant david kling thank , miss . 're actually question answer right . ( inaudible ) agenda item # 1 , election director ... understand . please sit . 're actually going run proposal proponent proposal . make statement right . allowed make statement item 1 ? going -- q & session end . people voted ( inaudible ) . understand . n't structured meeting way . could please sit . one day year shareholder allowed face board director ( inaudible ) speak shareholder ( inaudible ) already laughing facebook . yes , please . 'm sorry . 's -- structured meeting run proposal . also want give shareholder proponent time speak . q & session end mark make remark . 'll management stage . welcome everyone ask question make statement time . second item business ratify appointment ernst & young independent registered public accounting firm fiscal year ending december 31 , 2018. board director recommends vote proposal . christine joann jantzfinally , 've received 6 stockholder proposal complied requirement bylaw sec rule , therefore , eligible voted meeting . board director recommends vote proposal 3 8. stockholder proponent may make statement support proposal . call one one one microphone . please limit statement 3 minute . first , proposal 3 , proposal regarding change stockholder voting , christine jantz speaking behalf northstar asset management . ms. jantz ? oh , gosh . good morning . name christine jantz northstar asset management boston , beneficial owner 37,758 share facebook common stock . fellow shareholder , represent resolution # 3 , good governance proposal equal voting right . proposal never crucial year given highly concerning issue company currently facing . shareholder , like reading news state , `` facebook belief data 87 million people improperly shared political consultancy , cambridge analytica . '' privacy human right , stated microsoft 's ceo , contend facebook 's poor stewardship customer data tantamount human right violation . must remember , last week , eu general data protection regulation went effect , clearly affect facebook 's business europe . government regulation necessary . suﬃcient management fails . facebook 's management board consistently minimized input shareholder reducing voting right . cambridge analytica scandal egregious example board formed ceo meet need , primarily insider aﬃliated people rather truly independent director provide proper management oversight protect shareholder investment . given existing share structure , current status shareholder outrage company board corrective action . despite fact board member peter thiel directly connected cambridge analytica , 's mathematically impossible non-entitled shareholder vote mr. thiel 's nomination . shareholder even assume management take action see overwhelmingly high vote others insider management proposal board member evidenced company 's attempt create third class stock despite outsider common shareholder ' vote 2016. soon , hear shareholder proposal risk oversight committee , issue clearly vital company right . even every single outside shareholder vote favor proposal , still fail mr. zuckerberg vote . vital impasse company . faced right situation facebook clearly expertise manage . yet , crucial governance proposal fail , shareholder assurance management held accountable critical issue addressed . firm colleague bringing issue facebook shareholder year . clearly , recent scandal exemplify need shareholder right overhaul . shareholder , urge vote proxy item # 3. david kling j. lana great . thank . next , proposal 4 , proposal regarding risk oversight committee , william lana speaking behalf trillium asset management . mr. lana ? good morning , mr. chairman , member board , fellow shareholder . name lana . 'm behalf trillium asset management park foundation hereby move item # 4 , seeking report discussing merit establishing risk oversight board committee . facebook could benefit putting place board committee structure meet unique challenge demand face . necessary helpful read list controversy facing facebook . know list look like . identified least 15 distinct controversy . suﬃce say , list long . list serious . accordingly , risk company shareholder face profound real . evident u facebook 's piggybacking risk oversight onto audit committee matter well utilized task . purpose audit committee focus financial reporting process , big-picture risk oversight . board statement proposal say audit committee , `` appropriate time resource oversee risk exposure . '' must ask , audit committee time resource oversee issue , list controversy confronting facebook long serious ? proof current structure 's inadequacy display daily headline . 's worth noting lack board risk committee one several sign risk oversight downplayed facebook 's board . example , conspicuously absent lengthy corporate governance guideline published facebook 's website mention risk . board -- bios director also mention risk , director explicit risk management expertise . put forward today commonsense fix prioritize risk , approach conference board harvard law school forum generally considered good governance . i , proxy adviser service , recommending vote favor item 4 call request reasonable , acknowledging sheer volume facebook's controversy observing , `` shareholder would benefit information proactive step board taken reform risk management process ensure company proactively assessing mitigating risk . '' think apparent everyone 2018 pivotal year facebook . considerable money resource diverted multiple effort address litany problem . well good . effective , reactive measure must paired proactive improvement facebook's fundamental risk oversight . let u miss opportunity make simple yet powerful change go long way towards laying foundation successful future , successful future company shareholder . facebook 's user community around world . thank time attention support item 4. david kling unidentified participant david kling natasha l. lamb thank . next , proposal 5 , proposal regarding simple majority vote , ( james mcritchie ) speaking behalf proposal . super majority requirement used block initiative supported shareholder . opposed board seeking entrenchment . & p 500 even & p 1500 company super majority requirement . mark zuckerberg associate 89 % class b share 60 % total voting power . however , provision charter specifies class b common share represent le majority total voting power , bylaw still require least 2/3 voting power company . therefore , even share sold converted requested northstar 's proposal # 3 , super majority vote requirement could still impede shareholder action . simple majority standard give shareholder equal fair representation company limiting power shareholder large stake . facebook clearly trendsetting company tremendous inﬂuence nation , evidenced recent presidential election . country increasingly headquartered corporate dictatorship ? corporate dictatorship support strong , democratic government , united state america ? continue seek short-term power profit expense condition favor long-term broader interest shareholder user ? shareholder -- share voted today facebook northstar's proposal # 3 recapitalize company proposal # 5 move simple majority vote could send clear message . even vote strictly tied economic stake , mr. zuckerberg class b shareholder would still wield considerable power . turning around corporate governance facebook could dramatically enhance reputation company mr. zuckerberg well providing higher probability cumbersome regulation minimized . george washington encouraged continue president life . stepped good country . mr. zuckerberg could take page history , emulate george washington , vladimir putin . vote proposal # 3 5 make facebook democratic accountable . thank . next , proposal 6 , proposal regarding content governance report , natasha lamb speak behalf arjuna capital . miss lamb ? good morning . thank . want note think inappropriate , woman spoke originally . ( ms. lindsay ) -- microphone taken away . escorted meeting . n't think disruptive . david kling natasha l. lambmy name natasha lamb . 'm move proposal # 6 behalf arjuna capital co-filers , including new york state common retirement fund illinois state treasurer . 're asking company publish report corporate content governance . political subterfuge , fake news , hate speech sexual harassment , clear content violates facebook 's term service pose risk company 's market value brand . last year , meeting , highlighted risk posed fake news propagated platform . board opposed reporting , learned six month later congressional testimony 126 million american may viewed russian propaganda prior 2016 u.s. presidential election . four month later , learned 87 million american ' data compromised cambridge analytica intent manipulate user political gain . wake scandal , facebook 's market value dropped nearly $ 100 billion . today 's proposal broader , 'm surprised see similar reaction board , recommendation vote greater transparency accountability investor . fine regulation government , lost advertising revenue soured brand may impact investment return . fact , user may leave social medium platform feel content lack integrity . recent poll indicates fewer half american trust facebook obey u.s. privacy law . proxy adviser , i , noted company 's failure protect user ' privacy eroded level trust among user , calling question company 's business model governance . turning era metoo time 's , facebook adequately addressed role social medium perpetuating sexual harassment . according pew , 8 10 young woman believe online sexual harassment major problem . facebook's platform criticized sexual harassment policy failed protect woman . facebook 's ability proactively ass content governance , reporting mechanism enforcement capability inform successfully social platform navigate complex landscape . yet , disclosure inadequate . content policy reactive , proactive . recent interview , mr. zuckerberg admitted , `` frankly , n't spend enough time investing thinking downside us tool . '' today , asking forward- looking , transparent accountable approach . thank . proposal 7 , proposal regarding median pay gender , ms. lamb speaking behalf arjuna capital . , name natasha lamb . move proposal # 7 behalf arjuna capital baldwin brother , inc. asking report gender pay equity . third year proposal gone vote . yet , reporting remains limited qualitative assurance rather quantitative approach adopted peer . arjuna capital 's recent gender pay disclosure scorecard , facebook earned failing grade across 9 metric . median income woman working full time united state 80 % earned men , gap expected close 40 year . note , gap african-american latino woman wider 60 % david kling unidentified participantand 55 % , respectively . gender intersecting racial pay inequity represent structural barrier diverse leadership , posing risk company 's performance investor return . particular note , united kingdom mandate disclosure median gender pay gap . u.s. , investor engagement thus far led disclosure median pay statistically adjusted equal pay equal work number , assessing pay men woman performing similar job . facebook say pay men woman fairly basis . unlike peer , absence quantitative backing . u.s. peer taken good first step towards disclosure , equal pay equal work number alone fails address discrimination affect difference opportunity . , reﬂective bias job woman hold . median pay gap reﬂects structural deficit men hold majority higher paying job . facebook published reported median pay gap united kingdom operation 's near 10 % . published global median pay gap requested today 's proposal . payscale report facebook mean pay gap 18 % , $ 20,000 . top proxy adviser , institutional shareholder service , recommend support proposal noting , `` equal pay equal work statistic address reported systemic bias resulted low number woman compared men employed company , particularly low number woman compared men technical senior leadership role , tend higher pay . vote resolution warranted reporting gender pay gap statistic similarly required u.k. facebook could provide shareholder better gauge diversity initiative improving opportunity woman . '' company best served proactive approach address structural bias , quantitative reporting goal close median gender pay gap . thank . thank . finally , proposal 8 , proposal regarding tax principle , ( gary coleman ) speaking behalf afl-cio reserve fund . ( mr. coleman ) ? actually , 's ( richard phillips ) presenting . 'm present item 8 behalf afl-cio , proposal request board articulate set responsible global tax principle ensure company pay tax value actually created , ensure tax principle aligned facebook 's stated goal regarding sustainability consider economic reputational impact facebook 's global tax strategy . company 's stated principle complying existing tax law noble . commitment leave compliance alone clearly enough ensure company 's tax principle aligned desired sustainability transparency goal , resulted tax practice cause reputational harm company . company already caught multinational tax scandal u.k. u.s. investing significant time resource legal battle irs . fact , facebook already acknowledged could owe somewhere $ 3 billion $ 5 billion additional tax . david klingscandal good company 's bottom line . trying increase profit tax-avoidance strategy provide inaccurate picture company 's financial performance health n't make reputational damage loss resulting scandal . growth new membership engagement currently expected decline . loss young user recent year loss u.s. user ' trust following cambridge analytica scandal widely covered medium . another tax scandal could result even greater loss user reputation , reduce attractiveness platform advertiser , company 's almost sole source revenue . tax-avoidance strategy used facebook company attracted attention government policymakers europe , face rising public pressure end practice . tax law change enforcement increase , possibility large fine interest payment may also increase . set responsible tax principle help , board easily adapts strategy law change , avoiding limiting fine interest payment putting company ahead curve reducing uncertainty caused change tax law enforcement . corporate tax avoidance resulted loss ten billion dollar u.s. revenue across country around world , devastating impact many community . facebook building connecting community . n't tax practice contribute goal ? urge vote favor . thank statement . company providing statement meeting company 's position proposal already set forth proxy statement . collecting remaining ballot . please raise ballot . volunteer come around collect . take minute 2 -- second 2 collect ballot . got one , think . one . one . ( voting ) okay . vote cast proposal considered meeting . 11:28 , poll closed . confer inspector election report preliminary result voting . based preliminary report inspector election , vote required approve proposal 1 plurality voting power class b common stock voting together single class . , based result tabulated preliminary fashion inspector election , 8 nominee mark elliot zuckerbergelected board director . vote required approve proposal 2 8 majority voting power class class b common stock voting together single class , case , properly cast proposal . based preliminary result tabulated inspector election , proposal 2 approved least requisite majority vote cast . proposal 3 8 rejected least requisite majority vote cast . final result voting filed security exchange commission form 8-k within 4 business day . item business agenda . concludes formal part meeting . annual meeting adjourned . ask mark come stage , want remind mark's remark q & follows may contain forward-looking statement regarding future event future financial performance company . caution consider important risk factor could cause actual result differ materially forward-looking statement . risk factor fully detailed caption risk factor quarterly report form 10- q filed sec april 26 , 2018. addition , forward-looking statement make today based assumption date . undertake obligation update statement result new information future event . mark ? right . thanks coming . morning ? thank . -- lot happened since last year . faced number important issue want get minute . talking , despite important issue faced , continue -- community business continued grow really well . 2.2 billion people use facebook every month around world . 1.4 billion people use facebook every day . n't even include work we're whatsapp instagram well top . addition , business continues grow . q1 , business grew 49 % revenue $ 12 billion revenue . show lot good continued momentum 're continuing serve lot business around world well . think company , big theme we're focused making sure take broader view responsibility everyone serve , people community , business serve , community around u . look back company 's focus last decade , 've often focused good connecting people technology bring . 's lot , right ? service grown around world , people gotten powerful new tool stay connected people care , right ? terrible situation , like hurricane harvey , people able come together raise ten million dollar -- relief effort help fellow people community . one thing we're proud 70 million small business around world use tool grow create job . poll 've done , half folk told u 're hiring people use facebook 's tool . 's good . time , think 's also clear last several year , enough proactive looking people could try abuse tool well . go lot thing 've reading thinking , whether 's fake news interference election app developer making sure n't misuse people 's information way people n't want . main thing need right make sure take broader view responsibility community , reacting issue come proactive going making sure there's le bad content system , making sure 's harder kind nation- state interfering anyone else 's election making sure app developer signed use system getting reviewed -- apps go live 'll work proactively auditing work make sure people system good work . 's we're going . 've dramatically increased investment 're making security use different kind investment . much expect dramatic increase security investment going affect profitability going forward . believe , right thing community serve community business better long term . feel good feel like clearly right thing . want walk couple minute specific thing we're proactive . content side , 're -- whether 're talking issue like fake news hate speech government trying interfere election , road map proactive reviewing content . instead -- 've done historically people share want . people -- see something bad -- surface , ﬂag look reactively . 're investing lot building ai tool go able proactively find problematic content . one area 're really proud take terrorist content , example , 99 % isi al qaeda-related content take ﬂagged ai system person community get ﬂags u . think possible kind good result across broader number area well . , end year , going 20,000 people company working security content review . 're rolling kind tool , like terrorist-related tool mentioned , make sure harder spread fake news government interfere well . rolling , 've already started see better result different election , including french presidential election , german election , alabama special election last year , 've able take ten thousand fake account could trying sketchy thing . addition proactive governing managing content , 're also focused transparent . way , , regular cadence , reporting world type bad content 're finding , whether 's violent content hate speech fake account . started rolling transparency report , including one last month highlighted dramatic increase attempt 're seeing create fake account service . last quarter alone , took 500 million fake account created , mostly vast majority within minute created process create . 's big effort need push make sure community stay safe keep people safe . think working transparency going good way people community judge progress towards hold u accountable 're . also think transparency going helpful holding advertiser folk ecosystem accountable , . one thing 're , especially political side make sure people n't trying advertise election way violate law community standard , 're going make , , every person 's trying advertise run political ad issue ad need verified . 're running big page lot follower , 'll need identity verified sharing u government id . know 're fake account trying spread bad content . kind transparency effort , verifying making sure ad , content people run , anyone go look ad page running , kind step going make harder bad actor system interfere spread bad content . think that's going positive effect making service better people use broader positive impact society overall . wanted make sure hit point upfront 's important 's much 're focused . 'm happy take question go q & minute . , also want talk thing 're keep building going forward . right , feel like biggest responsibility keeping people safe interrupting issue . also responsibility keep building new way people connect new meaningful way . mean , 's people ultimately rely u come service unique value provide . need make sure keep , . 're across apps thing 're building . facebook , app , main focus helping people connect friend family building community . 've changed way news feed work highlight friend family content prioritize interaction conversation rather passively consuming viral video content take lot time . 're focused building community helping people find community facebook going meaningful , whether 's group new parent people might share disease interest , whether 's around volunteering coming together way . lot group people join facebook - - lot people tell u 're meaningful part experience . - david klingon instagram , lot focus helping people capture moment want . story instagram growing incredibly quickly . 's extremely successful . think 's huge opportunity continue growing new format sharing video photo throughout day . general , that's going really well . whatsapp around world -- continues grow extremely quickly whatsapp messenger , 2 messaging service . people send almost 100 billion message every day . dramatically bigger global volume sm . people love service . people love security encryption whatsapp . people really like feature ability share rich way messenger . 're going keep building well . focus messaging , big part trend 're seeing people n't like texting , really like video chat , right ? 's , think , really important trend future across whatsapp messenger instagram , 're rolling , . 's going billion minute every day . people going able call someone , hear voice . able see person 're talking . n't know guy 've used . know 'm traveling , make huge difference able see kid call home night . make big difference . hear similar feedback lot people around world use . want make sure enough time get q & . 'm going wrap . really important time community business company . face number important issue . 're going make sure take broader view responsibility , proactive approach managing making sure content app developer interacting community abiding standard . time , also feel responsibility keep building next generation new experience going help u connect meaningful new way . 's going plan next period time . thank shareholder supporting u along journey something think really important world . thank . question answer thanks , mark . 'd like invite sheryl sandberg , coo ; dave wehner , cfo ; elliot schrage , vp communication policy , join mark answer question . 'll open ﬂoor question audience . anticipate taking question approximately 12:15. answer many question possible . request ask one question limit question 1 minute . question , please line behind one microphone , 2 set microphone . ca n't get mic , please raise hand . someone bring one . stated rule conduct , please , q - jesse l. jackson - mark elliot zuckerbergstockholder address meeting 're recognized . right . let's take first question reverend jackson . good morning . let express thanks , mark . sheryl . today , respect integrity intent , question judgment ( -- connect ) inclusion . 've globalized technology . globalize human right , workers' right , woman child right , ( environmental security ) must globalize . unless , 'll find big hole . leadership diverse board election -- board year ago , going 3 20 last five year . want thank putting tension able businessmen board , brings lot experience value company . beyond board , c suite , top 15 employee white . represent random . represents lack intention inclusive . know stake election . 's big focus national election washington , many u lose win based 5,000 vote , 5 million vote . question becomes , secured next -- 2018 election congressional election state election ? know russian sought undermine system last time around . impact . impact eliminated time around ? seems everybody seem accept present . must care . really brought dialogue today . 's sense urgency integrity election , integrity election globalize human right globalized technology . thank much . thank . appreciate commitment shareholder always coming meeting . -- 'm going talk election issue . think announcement today want make diversity , sheryl speak . -- election integrity issue one important issue face need make sure deliver . 's doubt 2016 , slow company identifying kind misinformation operation russia tried run . looking traditional type cyber attack , like traditional kind hacking phishing people 's account . found lot . notified people . n't tracking new threat . since , big wake-up call . 've invested huge amount building ai tool stepping new content review making lot system transparent around ad people run . thing give lot confidence going 2018 number important election since 2016 election 've seen adversary try similar attack . 've much successful able thwart . mentioned opening comment french presidential election , german national election , alabama special election last year . election saw people trying spread bad content ai system able identify proactively take ten thousand fake account anything would problem . time , 're taking proactive step well around partnering election commission country . lot issue noticed germany ﬂagged german government election commission q - jesse l. jackson - mark elliot zuckerberg - elliot schrage - sheryl kara sandbergthere . 's important part playbook going forward . increasing transparency . around advertising , overall , 're advertiser running ad different people different audience , anyone -- able go -- roll tool , advertiser 's page , whether 's business political actor , able see every single message , advertiser sending different audience . make much harder anyone disingenuous say different thing different people . hold people accountable . top , 're also going verify identity anyone running political issue ad , starting u.s. couple country spreading broadly beyond , make sure 's much diﬃcult repeat kind issue seen past . incredibly important issue . 2018 big election year , u.s. midterm around world . big election mexico , brazil , india coming next year , indonesia . number big election around europe . eu election 2019 coming . . really big focus make sure 're aware security threat , 're going make significantly harder anyone future . last thing want say kind security issue , never fully solve , right ? security arm race . 're going keep investing order make sure stay ahead adversary . adversary face well funded motivated . 's going constant battle 're going need keep pushing . we're never going able rest laurel say 've done enough . 're going need keep pushing . definitely huge focus u . given recent result , feel confident path going forward . consequence people break law try break ? consequence people break law get caught trying break law ? well consequence would government enforce . certainly n't want let advertise platform . course , work closely law enforcement find problem , come u . collaborate , united state around world . sheryl , want talk little bit ... yes . would share , agree , reverend . ( thought 'd lost ) . agree need diversity . 's something 're committed . last year , appointed chief diversity oﬃcer , 's . maxine 's somewhere . yes . . also announcement make today . announced today partnership seiu leader also encouragement , 're oﬃcially adopting diverse slate - david kling q - patrick doherty - elliot schrageapproach board member going forward , mean -- yes . thank . followed approach last 4 member . 're also increasingly around company . really codifying making public commitment something already . wanted make commitment publicly maintain going forward . also think 's good thing people industry company . thank support . thank partner worked u . great . thank . let 's move aisle take first question side . yes . mr. chairman , fellow shareholder , name patrick doherty . 'm today behalf new york state comptroller ; thomas dinapoli sole trustee new york state common retirement fund , holder 6.6 million facebook share valued $ 1 billion . 's one largest holding . previously noted , fund cosponsor proposal # 6 , calling company review report eﬃcacy content management policy . comptroller dinapoli recently pointed , `` hundred million social medium user risk exposed fake news , hate speech sexual harassment company enforce user agreement . unless safeguard put place , company risk financial loss , lawsuit serious reputational damage . facebook need confront customer investor want protection abuser platform . company receive -- reassure million user clearly explaining enforce term service prevent sexual harassment , fake news , hate speech prohibited behavior platform . '' thank . n't respond ? mark alluded remark talked 2 dimension , first , broader sense responsibility towards protecting community serve . way really mechanism described . introduced resolution , concept transparency telling people what's happening platform telling people 're across dimension . 've taken lot step course last year . particularly even last month , much explicit people see 're frankly hold u accountable . 2 biggest step 've really taken community standard term -- , think , april year , published general sense community standard . 's really principle define safe environment facebook . recently went much greater detail specifying particular kind behavior , whether 's respect incitement hate speech , whether 's respect form content evaluate determine permitted platform . n't stop . -- april . earlier month , couple week ago , released transparency report . 've done talk work 're take content , - david kling q - nell greenberg - mark elliot zuckerbergexample , result government request law enforcement-related . first time ever , introduced idea transparent precisely 're asking , many piece content much content prevalent service respect hate speech , nudity , violence objectionable content violates standard . introduced first time methodology people understand examine problem ass performance . sure first time methodology evolving adapting . 'll changing . thought essential shareholder , user member facebook community understand step 're taking 're . great . thanks , elliot . let 's come back side . name nell greenberg . 'm member avaaz . 'm representing million people around world concerned information . specifically question false account . really hear guy trying . hear 're genuine . quarterly report , show false account rose 3 % last year 4 % year . 2012 , court case came last year said engineer say no-brainer detect delete account board directs revenue . know revenue model would incentivize remove account bot duplicate account . know -- government understand platform , citizen n't , put forward halfway measure halfway deal problem . asking , direct engineer delete many false account possible get number 4 % , 's , close zero , ? 'm talking new account delete every second . 'm talking old existing account . 6 russian account able inﬂuence billion people . 'm directly asking , directing engineer false account still site ? thank . much . really appreciate step 've taken far . yes . clear , want delete fake account see . know quote pulled around saying somehow find fake account n't want delete . 's way , that's right . want make sure , 's clear people . 's going clear -- 's clear people inside company well . people n't like fake account . n't help product . n't help business . getting rid good . need . reason % fake account , 's actually quite hard perfect . released transparency report , able take stop 0.5 billion fake account created . one get , also effort try find 're system . hard stuff . large team 's focused , 's working sophisticated ai technique able identify fake actor system . find , - david kling q - unidentified participant - elliot schragewe take . n't want question motif way think think absolutely agree big issue . 's product issue . n't serve community . 're going take lot measure continue make sure get rid . great . . good morning . name ( andre kranell ) . 'm senior berkeley high school . question , facebook 's impending 750,000-square-foot deal park tower make one san francisco 's largest tech tenant . help build housing worker since inventory low already ? let take . 's -- 's great question . talk bringing people together corporate mission building community . 's also something take incredibly seriously company real world term physical community . 've really focused addressing issue housing , economic opportunity . frankly , also transportation . began built corporate headquarters menlo park . 's exactly reason we're expanding , partly space tight . partly also view challenge expanding headquarters , challenge menlo park . 's real challenge bay area . 've really spearheaded -- i'm actually proud effort 've made address housing issue . we've spearheaded initiative began menlo park partner right across way east palo alto put together housing fund focused affordable housing . started $ 18.5 million -- $ 18.5 million commitment u . that's partnership lisc . $ 75 million . 've added last couple month partnership san francisco foundation . 've got additional $ 1 million . goal address 3 set issue . one , bring additional partner affordable housing private sector think private sector huge responsibility . employing people , also create environment live commute easily . 's absolutely one . transportation another issue , 've working community . anybody life menlo park know traﬃc challenge . 've working closely city . 's issue we've work , frankly , san francisco well respect shuttle bus making sure shuttle bus cooperate sfmta . also economic opportunity . even bring people high tech sophisticated job , also want people across income spectrum able benefit economic opportunity created u tech company . think 'll see new facility san francisco , become even active community . investment fund created local area around going expand , housing . community service across board . - david kling q - unidentified participant - mark elliot zuckerberg - david kling q - unidentified participant - david kling thanks . side . mark , 'm -- name ( eric sprague ) . 'm shareholder sacramento area . last earnings call , said messaging transactional feed . bloomberg article week saying whatsapp payment could transition soon pilot program 's fully live . 'd like know thought landscape competitor like google pay . also broadly , 've said goal n't necessarily payment helping business eﬃcient using messaging . philippine example nice . 'd like know example , ca n't go depth today , 's source could cite could read . thanks . sure . overall , think news feed good sharing information broadly . general , , business , sharing something news feed putting ad , lot people going see content . whereas , messaging one one , right , nature . news feed good generating awareness business , think messaging could ideal surface closing loop actually completing transaction customer support transaction buying thing 've already bought something continuing relationship business . payment , 're going one part . n't view payment business . payment one tool people business able think want thread , interact around transaction . 're certainly working rolling broadly . 've gotten good feedback far pilot program india around whatsapp optimistic . -- specific case around business success messenger , follow make sure get see video produced f8 -- number partner talking f8 developer conference , bunch business building experience messenger walk success . certainly send resource . great . . good morning . name ( dween silliman ) sumofus . 're corporate accountability non-profit million member worldwide . first question whether voting percentage board position confirmation , available ? q - unidentified participant - david kling q - justin danhof - mark elliot zuckerbergyes . yes . published sec site within 4 business day . publish full report voting . great . main question , board commission study evaluate impact shareholder value breaking facebook 's business line light recent inquiry opened ftc ? great . thank . think anticipate issuing report like right . thank question . side . good morning . name justin danhof , general counsel national center public policy research . mr. zuckerberg , mentioned 20,000 employee working content . stated congress n't know politics individual politics play role hiring decision facebook . however , also said well aware silicon valley primarily populated liberal . suggested aware employee political bias try make sure affect work . know political bias n't know politics ? also said politics play role content individual decide remove . n't see thing true time . 2016 , former employee told gizmodo company diminishing conservative voice platform . congress , conservative ted cruz continued complain facebook silencing voice . group dozen prominent conservative organization formed coalition combat see facebook censorship voice . silicon valley lead often preen commitment diversity inclusion . n't think many know mean . diversity n't someone look like . 's sum think , feel believe . perhaps , consider actually talking employee potential hire politics . come silicon valley , region seems suffer lack viewpoint diversity . hiring conservative may help balance oﬃce avoid potential groupthink problem . commit increasing viewpoint diversity amongst rank facebook ? tangible step take commit ? sure . 's really important company facebook system platform different idea . know number concern kind bias . silicon valley , mean , generally , left- leaning place , right ? without knowing asking specific people facebook view , think , 's reasonable assumption , lot people work -- based silicon valley headquarters going -- going skew way . people content review around - david kling q - unidentified participant - mark elliot zuckerbergthe world . n't know , leaning would exist . regardless , strict guideline policy need enforced . people n't guideline say , 're going able continue job . 're serious level content review . across company , think different voice incredibly important . number people different political ideological view board , management team different role . think , important aspect making sure represent people community well . care . 're committed platform idea . understand concern people . although personally view , work 've done far 've seen result , n't think concern necessarily founded , although understand -- people might . 're certainly committed platform idea . great . thanks . . 'd like start thanking guy . think guy done phenomenal job last month weathering adversity . keep good work . ceo snapchat recently made comment wished facebook would copy data protection practice . shareholder user facebook , know 've stressed recent month change team making protect data privacy user . wanted ask 've explored company ' policy practice snapchat 's use model going forward ? yes , major thing think . give 2 example within product , right ? talk whatsapp one hand facebook , different approach basically using data deliver service . 's core tension , think , people face , , one hand , think people n't want lot data . n't want give -- want give little data service possible . 's service like whatsapp built encrypted . n't see message content 's . 's lot value , think , people perceive . time , people going see content 're going see ad , want ad good , right ? recently went process rolling ﬂows setting gdpr compliance , first , europe . 're going around world . one setting ask people proactively make decision , want ad , ad targeting , informed apps website use ? people proactively make decision . yes . want data used ? majority , think even say vast majority people say , yes , want data used . 're going see ad , want see good ad , right ? think one core question society face individual face across different service use , want data used ? case , may want encrypted company - david kling q - michael g. verdone - mark elliot zuckerberg - elliot schragesee , like whatsapp . case like 're seeing ranking content news feed ad , 're seeing people generally want u able use full set available data order give best experience possible . simple issue 's going one answer , think 're going keep question define new product . going core thing need think going forward . think deeply -- core part value 're trying provide . thanks , mark . michael verdone . past president san mateo county association realtor . 'm director national association realtor public policy . almost sat heard young gentleman talk housing , primarily question . yet , hear $ 1 million , $ 1 million , really address issue . thinking $ 1 million n't buy single-family home peninsula . 'd like know , especially light -- reported 're going increasing staff almost $ 30,000 -- excuse , 30,000 employee , pretty much population menlo park . 'd like know , going lot proactive maybe building workforce housing take pressure housing price , rental , transportation ? certainly applaud 're respect dumbarton project may -- existing transportation . need something locally workforce housing , building housing perhaps handle employee . thank . yes . clear , 're -- bought bunch land oﬃces . 're dedicating bunch land housing . got special allotment able build housing instead . way , housing community . elliot take ... , go . may -- look , position silicon valley extraordinary engine economic opportunity . ca n't solve housing transportation issue , silicon valley wo n't silicon valley . company , like , expand elsewhere . feel real sense urgency around . 're right number small . 's piece contributing . frankly , number primarily affordable housing . 're working closely developer . construction menlo park . dedicating resource mixed-use housing campus . part reason 've moved facility san francisco broader catchment area housing . suggested dumbarton , see real opportunity helping address housing issue absolutely transforming transportation nightmare exists today . really get q - unidentified participant - elliot schragethe dumbarton corridor effective mechanism transportation , 50 % people come facebook 's headquarters already menlo park drive . come either shuttle bus . come -- caltrans form transportation . get better public transportation , different kind service , including , example , ferry service , feel real opportunity reduce extraordinary pressure people feel . good news - - good news people coming together around . think -- google focused . genentech another company work extremely closely . industry coming together . government cooperating way . , want talk bigger dollar , since ballot measure california , even regional measure 3 , government focused providing resource necessary . late . frankly , slow . actually relatively newcomer young company 15. think fair say really made investment . consider existential issue 're going remain company silicon valley long term . ( charles aiken hansen ) atlanta , georgia . 'm ph . d. student instructional technology georgia state university . regarding transparency , qualitative -- sorry , quantitative mixed message research methodology currently engaging , response voted- proposal pitched behalf different stockholder ? adjective descriptive phrase like big jump , dramatic change pleasant- sounding ultimately meaningless grand pragmatic scale . although , understand confidentiality disclosure agreement , said reassure , stockholder , heard salient concern addressed response voted-down proposal ? know mentioned certain methodology disclosed . would like know either disclosure made let u know heard . sure . respect transparency -- respect content issue , think point 're 's already -- 's 're committing . already begun . 've done 3 way . 've reported principle guide content decision . 've given detail protocol evaluate content decision . people -- people know exactly take permit . confess lot people critical . say , `` 're going far taking much stuff , 're going far enough place . '' step went may actually give number prevalence kind issue platform . suggesting 's beginning . even would adopted report , start somewhere . even adopted resolution , would simply begun process disclosing . 're saying 've already begun process . number -- facebook.com/transparency ( sic ) ( transparency.facebook.com ) , believe , website . want sit -- want chat afterwards , give long list . say . , world . spent lot time . q - unidentified participant - david kling - elliot schrage - david kling q - unidentified participant - david kling q - unidentified participantit 's limited transparency report . 've committed transparency disclosing thing . may reclarify ? mean transparency , instance , cdc currently n't study gun violence . 'm saying , instance . n't know said n't ( inaudible ) recording . instance , discussing gender pay discrepancy , knowledge reading proxy statement , talking proper reporting disclosure better analysis like said research . -- got voted . that's 'm trying say far transparency research issue bringing light happening . right , 's like , `` okay . voted . '' yes . let jump real quick . sometimes , proposal voted . n't mean n't think important issue discussed . many case , n't mean n't agree thing said proposal . oftentimes , 's n't necessarily agree board n't agree , 's best way actually implement thing . example , content governance report . board issue one broad report cover every single content governance issue facebook , 's necessarily way think 's best approach . 've taken whole bunch different step . elliot gone . go day . 's literally true . thing ... mean nicest possible way . want move , though . 're actually -- 're time . going say one last question . let 's 2 last question , perhaps . ( inaudible ) critical issue . 're actually -- 're trying keep moving . everyone stay ... 've asking facebook three year issue . speak . - david kling - unidentified speaker - david kling q - unidentified participant - david kling q - unidentified participant - mark elliot zuckerberg - elliot schrage 'll speak afterwards . let ... get microphone . yes . 'll let ... mean , talked 're implementing , 're . 're actually talking investor issue asking , `` well looking ? '' like , n't prescriptive proposal . fairly broad . engage u issue . 're team . 're looking win-win . 's would say . agree . -- actually -- number thing 've requested . actually already thing . want keep moving actually get people who've waiting line 0.5 hour . 'm going move side gentleman front gave spot . ... 'm ( ryan ) . 'm senior high school , proud owner 2 whole share . 'm -- think 's amazing facebook 's platform used many different purpose many different context . noticed company , reason , made lot headway professional networking area . wondering guy consider linkedin competitor . , way chipping away market share ? would say -- n't think -- n't consider linkedin one direct competitor . trying help people find job facebook . n't exact stats top head . started effort last year . basically , make u -- business page , right ? mentioned 70 million small business around world use platform page , list job want hire . people go search . think 're seeing something like -- large number . n't want get wrong . ... - mark elliot zuckerberg - sheryl kara sandberg - david kling q - unidentified participanti think hundred thousand . yes . remember , . hundred thousand , think , u.s. , right , people basically finding job job listing . -- consider early product . might exactly type job people network linkedin . think really important way help small business . business continue grow , help connect people real opportunity contribute economy community live broadly . 're focused . way provide value community kind competitive strategy . 'll add one thing 's one thing think 're proud , ten million small business around world , we've surveying externally internally long time . half say actually hiring people growth they're getting using platform . add , put report report . million job created small business . 're tech job . local bakery , local ﬂorist , local plumber , able hire grow find people facebook product mark speaking . broadly , find demand customer going facebook . believe deeply responsibility community . 've heard housing . probably , area probably contribute creating small business helping business hire people world . 's majority job . majority job around world large company . 's small . area focused think seeing real impact . great . right . last question . know 's couple people line n't get chance ask question . still want ask question , please find one volunteer . write question . 'll work get answer , email investor @ fb.com . 'll work get back . thank much -- let start saying thank . thank environment . thank opportunity ask question . context , wife first director marketing facebook back 2005. spent last 10 year teaching doctor use facebook tool teach community facebook healthy . question , feel watching 's going past year , let 's say , marketing , messaging defensive . question , proactive teach business create meaningful content really teach consumer , user platform , really much control see news feed choosing accept friend , - mark elliot zuckerberg - sheryl kara sandberg - mark elliot zuckerberg - sheryl kara sandberg - david klingbeing able curate . much responsibility get back opposed feel shareholder consumer medium keep punching facebook 's facebook 's fault , n't think . question , messaging let people know much control actually see news feed ? think need . 's certainly part . 're company , think , take lot responsibility see issue . right , lot criticism company . n't agree . think really fair pointing lot issue better job 're committed better job . building -- 's kind culture want build . want u company , first , take ownership issue deal stuff going asking people take responsibility part . think 're right shared . think move towards end year next year , 'll really made lot progress solving really moving forward lot issue ﬂagged . 's commitment 're going focus . also done , suggestion , many thing tell people control . example , published top news feed , apps 're connected easy way delete . taking gdpr control . 'll rolling across world , exactly 're saying , give consumer ability . look ad tool , go ad see see seeing ad want advertising advertiser . right 're focused taking responsibility , also part building tool show consumer -- lot control 've actually long time . need make easier use , easier understand . 've seen lot u . 're going continue seeing . ... . . good suggestion . working well . thanks , everyone . concludes q & session . thanks , everyone , attending annual meeting .