okay , 're going go right next one . name eric sheridan . 'm ubs' u internet interactive entertainment analyst . today carolyn everson vice president global marketing solution facebook lead company 's relationship top marketer agency . carolyn oversees team regional leader team focused global partnership , global agency facebook 's creative shop . prior joining facebook carolyn corporate vice president microsoft's global advertising sale trade marketing team . carolyn , thanks today . thank . okay , get question going read facebook 's safe harbor statement . get started , behalf facebook would like take opportunity remind course conversation carolyn may make forward-looking statement regarding future event business strategy prospect facebook . facebook caution consider important risk factor could cause actual result differ materially forward-looking statement . risk factor described caption risk factor facebook 's quarterly report form 10-q filed sec november 5 , 2015. carolyn eversonin addition please note forward-looking statement carolyn make based assumption today . facebook undertakes obligation update statement result new information future event . behind u , maybe 'll start big picture carolyn . think one big question investor always conversation like facebook , advertising partner attempt balance user engagement advertiser goal facebook broadly ? maybe could give u state conversation sits today facebook advertising partner . sure . 've facebook least five year february conversation evolved dramatically . five year ago advertiser agency question whether facebook ad worked first hurdle felt needed overcome . fast-forward today conversation 's really revolving around several topic . number one , culture . company trying understand evolve corporate culture , move quickly collaborative , innovate rapid pace , think talent retention new way . actually lot conversation today marketer help understand facebook culture could adapt company around 100-plus year . 's first thing 's every big company 's mind . second profound shift mobile . think mobile opinion important transformation marketing 100 year . radio took 38 year get 50 million people . tv took 13 year . mobile taken 10 year get 2 billion people . never seen transformation . 's marketing need evolve consumer behavior shifted dramatically . actually entire business model evolve . company today starting retail business financial service business likelihood would starting mobile-first company . mobile topic ceo board level conversation 're company . 's second thing thinking . third granular advertising . advertising decade used advertising people . built factory , build brand mass reach advertising worked effectively many , many year . eric sheridan carolyn eversonnow consumer personal device 've ever history device expectation around marketing changed dramatically . expectation 're going show phone personal , 's contact , 's apps , need show relevant , useful , delightful manner . really rethinking data becomes new currency really strong creative area 're advising client quite lot . think broadly amended challenge think said five year ago facebook ad work , measurement question actually lot measurement industry using year actually working well mobile 's cookies-based . cooky work desktop environment yet consumer behavior shifted mobile multi-device usage . 's 950 million people use multiple device day using cooky longer effective way measuring effectiveness . need go people-based measurement . measurement challenge company facing top mind . 's conversation evolved . think right 's really utilize drastic shift consumer behavior grow business different way marketer done last several decade . maybe want stay topic measurement attribution . 's something facebook team led cheryl talk fair bit investor earnings call every quarter . state measurement attribution today ? tool advertiser want see facebook ? game going measurement attribution standpoint ? well first foremost actually 're principled measurement . tell marketer agency spend single dollar u unless believe 're driving business outcome . 's , think 's normal statement apparently 's unusual statement . reason believe strongly end day job facebook grow client 's business small business 's world's largest company . think effective way measure effectiveness everything marketer business outcome . opposed social metric industry several year ago company measuring thing like , share , comment follower . want held accountable driving online conversion , off-line sale , brand awareness , lift . forth . 's think principal standpoint . term today invested ad tech broadly . atlas really core strategy 're pursuing measurement standpoint . atlas , bought microsoft couple year ago . basically rebuilt scratch built mobile-first , people-based would work effectively across device . work effectively across device , could able link off-line measurement online measurement really drive lift understand whether campaign way facebook instagram broadly ecosystem actually driving lift . two thing 're pursuing aggressively conversion lift basically used 200 advertiser . 've done 500 study us b testing determine whether ad facebook instagram property driving lift . lift defined online sale . defined brand awareness ad recalled . clear , b experimental design , effective . thing 're 're asking advertiser put conversion pixel track actual behavior consumer across device . 's effective understanding consumer journey often bounce back forth device throughout day . 's second product we're . atlas right tested used number marketer . 're pleased progress . 's still early day . industry using cookie-based measurement 10 year . going take time shift people-based business outcomes- based . think 's incredibly important . thing 're sensitive measurement emerging market . developed market access thing like nielsen access thing like datalogix measure in-store sale . 're emerging market capability n't exist . launched mobile polling example brand get quick read device ad actually served whether actually driving result . mobile polling nielsen millward brown 's widely used emerging market . eric sheridan carolyn everson okay . want shift little bit type marketer interact facebook . maybe 'd start first brand advertiser . 's sort led facebook many way talking advertiser 've around 100 year big brand fit category . state brand advertising facebook changed last one two year ? privilege working top brand marketer world vantage point see different point journey . major marketer u five year sophisticated global joint business plan absolutely driving business outcome majority large brand . large marketer early stage understanding digital transformation . think biggest shift 'm seeing brand marketing brand actually brand , traditional brand marketing becoming like dr marketing . dr advertiser interested brand blurring two occurring . let give specific example . cpg company , 're proctor & gamble unilever , coca-cola , pepsi , name company focused future going look like e-commerce perspective , going able sell product directly consumer ? area strategic growth going learn get inspiration ? going learn get inspiration e- commerce company dr-oriented company . conversely see tremendous amount investment put india greater china particular e-comm company want learn become global brand . longer build company thinking consumer geographic radius . access consumer around world interested learning brand . see lot line blurring brand dr advertising . say traditional brand perspective delighted innovation 've made video . sight , sound motion format loved many , many year , course . 's 've used tv , effectively . autoplay video innovation 're making 360 video testing video home suggested video definitely seeing eric sheridan carolyn eversonopportunity tell story mobile environment incredibly important . think biggest surprise term ad think mobile last 10 year , talk mobile advertising always shiny example walking past retailer , getting zapped offer going geo- relevant going walk store get discount . 's everybody talked . think missed industry actually mobile important brand building platform world scale . every single day 1 billion people platform . build brand without taking advantage mobile , choice . 's every category , even entertainment category . largest number movie tv fan aggregated one place . even entertainment business looking facebook instagram source building brand 're launching new show movie . importance mobile brand-building platform think underestimated industry . 're certainly seeing migration . big opportunity get talked fair bit small business . 45 million small business page facebook 2.5 million advertiser today . team talk lot closing gap facilitating small business reaching customer . hurdle , challenge could lead opportunity small business investing facebook realized next couple year ? yes . 's certainly gap number business page number advertiser today . 're number thing . first foremost , know small business owner facebook personal level . many , still high percentage small business n't even website presence . facebook page actually becoming presence mobile environment . invest building full website desktop world . 're definitely seeing trend . try hard build self-serve tool small business able actually start advertise seamless easy way . used product small eric sheridan carolyn eversonbusinesses actually boost post simple thing . making post offering new product service literarily click , lot effort actually add little bit boost , pay ad see accelerated reach start drive business . see huge opportunity u grow . mean small business incredibly important consumer connected want hear . also see instagram almost 50 % people instagram , 400 million people monthly basis , connected business . consumer clearly want connect business want presence . 're also seeing significant increase , 's 2x last year number consumer communicating business facebook page . expectation ? expectation consumer day interact business . access via email message much feeling like much personal relationship ever . messaging consumer business grown dramatically last year . 've also investing new ad format around direct response advertising . june launched test around buy button . 're expanding . maybe help u understand social commerce concept . idea buy button , seeing field buy button decision make going wider initiative ? think think holiday season best practice 're seeing marketer really implement , number one conversion pixel really understanding behavior consumer migrate different place web mobile department . second product successful dynamic product ad . explain dynamic product ad , take let 's say retailer upload entire product catalog . without create individual ad million product obviously retailer million different product offering , dynamically generate right product right ad person right time based potentially somebody leaving shopping cart n't purchase browsing particular product . eric sheridan carolyn eversonand 's even sophisticated knowing maybe buy make sure n't show product would wasted ad . purchased something need see ad ? dynamic product ad , effective . addition format called carousel ad basically show five image video allows marketer take single product show unique way course five image . could show five different product , could tell story , could show couple product news story background information . combination conversion pixel dynamic product ad carousel ad , effective . term social commerce overall 're really trying actually facilitate easier shopping consumer business . mobile conversion historically challenging . think mobile phone . often enter information , screen much smaller , put credit card , address 's cumbersome . testing thing like buy button , testing thing like link page call action , testing link ad automatically update information send small business , attempt part really make transaction easier consumer business . clear consumer discover product facebook business , friend . also clear would like able buy much simpler fashion 's 're trying . got . okay . one question 's coming crowd mics also wanted talk international monetization . look result clearly monetizing engagement much greater degree north america western europe move developed market seems like 's huge opportunity around international monetization . maybe talk little bit company address long-term opportunity . sure . got back india . took global leadership team india , twice year take market incredibly important u cultural immersion perspective learn product used also understand need marketer . important area u . let start broadly , there's 40 % people connected internet today . number differs little bit , depending source use 's 40 % mean 4 billion people still connected internet . one thing 're focused actually providing connectivity people n't access . number front . free basic service available 150 million people ca n't access . notion get onto internet free access data around health , education , financial service time use additional apps . 're thing around satellite 're launching unmanned aircraft vehicle early 2016. 're focused trying connect rest world . 's core mission facebook . term monetization actually seeing tremendous interest market large global marketer . example 'll take india since last week . india second largest market facebook outside united state , 138 million people using platform . yet india population 1.3 billion people , 1 billion people still connected internet 're early stage . however , seeing india really two form really interesting growth . 're seeing explosion e-commerce . india much n't really allow traditional foreign direct investment big- box retailer . ton small business activity . e-commerce , 's almost like 've skipped 10 15 year term growing retail business . 've already moved mobile commerce . sat many company last week seeing tremendous growth . take traditional cpg company auto company seeing market like india future market get next 1 billion consumer grow economically access service . definitely seeing tremendous amount interest market like . 're monetization product front number one , recognize phone 're probably using tablet front u today pretty good connection thanks & verizon others wired u . majority market still living 2g connection . eric sheridan carolyn eversonso facebook lite us 1 megapixel data . 's lightweight version facebook used 2g connection . allowing people make post off-line get wifi environment uploads . marketing perspective 're taking traditional video product us lot data . something called slideshow coca-cola used nigeria kenya . basically able show video-like product 2g feature phone connection . click-to-missed call india common behavior consumer literally click business call back consumer pay data . 's really mindful product need market mindful connectivity challenge consumer . build product service speak market , 're focused . okay . reminder want send question stage please use crowd mics app , hopefully 's phone . 've given fair bit question around product 's sort wanted go next . 's really busy year facebook product . almost seems like day go see new iteration around product company . one area 's interesting look outside video user facebook advertiser trying accomplish video . maybe talk video ad advertising side evolving , sort conversation like advertiser think putting money work video advertising facebook ? today 8 billion video view day 500 million people facebook watch least one video day growing , quickly . 's surprising 's overarching trend visual communication 's particularly driven millennial audience belief they're living borderless world communicate people cross-border language becomes barrier . see huge explosion photo video sharing obviously driving instagram facebook . video overall beloved way communicate consumer first foremost . really focus making sure consumer product consumer usage delightful start thinking ad product work . one earlier question balance consumer engagement ad . end day deliver valuable product consumer every single time interact product 's first important thing . term marketer thinking video thinking number different way . first , mobile environment different environment used video . often consumer watching mobile video sound initially . speak marketer ask creative brief , thinking use subtitle , hotels.com great , one first marketer , character called captain obvious playing piano pretended like amazing piano player , meanwhile n't exactly subtitle . subtitle ? 're actually engaged might inclined turn sound sound consideration . interaction actual result first 1 3 second incredibly important mobile environment , especially feed . think use thumb , call thumb stopping content , going get consumer stop thumb actually engage first 1 3 second really important whereas environment tend longer build story arc . 's another consideration 're working marketer . term length video 're thinking , marketer picking 30-second spot putting feed environment . thinking much thoughtfully actually engage consumer tell story sequentially . macy 's example holiday season using facebook instagram . 're teasing short , short video around believe -- great wonderful sort holiday story child able write wish come true . short video teasing find consumer engaging going lead much longer 3-minute version film . ability people-based marketing start something mobile device morning . engage send something back desktop 're desktop day . 're home night happen tablet send something else . notion building sequential storytelling video something 's , appealing marketer . would say 're early day video . 's beloved medium . consumer clearly clamoring using . eric sheridan carolyn everson eric sheridanit really major inﬂection point way august 2014 ice bucket challenge . 440 million people around world consuming ice bucket video uploading engaging , almost taught world easy actually shoot video upload . saw tremendous growth . one key announcement made around adweek september enable trp buying . mean video ad budget might , might change narrative around video ad budget deployed facebook around video ? right . one biggest question still significant amount budget still spent tv environment . look tv advertising budget versus mobile still wide discrepancy . mobile 25 % consumer ' time , roughly 16 % budget . tv significant amount marketer budget . trying figure knew mobile video , particularly facebook instagram , additive tv reach story . example millennials add 34 % incremental reach example . also know reach becoming challenging tv environment rating become challenging outside live event . yet 's whole history agency marketer bought tv . 've bought based trps , total rating point . 've bought using process system existed decade . two choice . could say look , 's time completely shift got use new tool . build ramp future say tell u total rating point objective , let 's combine 're tv , add facebook instagram coming early 2016 mix . made much easier agency marketer actually combine tv facebook instagram buy . reaction positive . 's still early , launched september . 's much sort bridge future think marketer need go . okay . 've referenced instagram time . know 's front mind investor also . carolyn eversonearlier year expended ability advertise instagram . help u understand long-term plan respect instagram , early day shown advertiser putting money work instagram 's broader advertising budget . sure . instagram available globally september . 400 million people using platform . growing incredibly quickly user growth perspective . marketer eager able instagram . ? take facebook instagram two important mobile ad platform world majority market . 're marketer reach people reach certain frequency , engage relevant content . instagram facebook , powerful combined . difference two platform utilized . instagram place visual inspiration . 50 % people following business . 's definitely interest . 's also high percentage people follow people n't know . inspired whatever happen posting . follow lot people post dog four happen like . whereas facebook connected people know least degree separation network . use case little bit different . really important think u . last time investor meeting number month ago really built yet , took back ad infrastructure facebook . targeting capability measurement capability , self-serve , api , working facebook marketing partner accelerate able partner sell instagram took infrastructure built facebook made available instagram . marketer basically get level targeting measurement used facebook . frankly built facebook sort start become table stake . marketer expect ability use targeting capability measurement . 're seeing lot interplay two platform day . mentioned . referenced macy 's done fabulous work two eric sheridan carolyn everson eric sheridanplatforms holiday season target cartwheel app . actually interplay two . said macy 's example use marquis instagram basically something get dominant share advertising instagram day use . used right black friday . based interacted could retarget instagram also facebook . 're seeing lot interplay two . marketer excited two incredible platform . well referencing interplay two interesting . sheryl sandberg last earnings call mentioned advertising dollar getting put work instagram incremental facebook , inc. n't . maybe could tease . help investor understand interplay ad dollar put work instagram , facebook might evolve going forward . yes . 're still seeing . nothing changed sheryl said back earnings call . 're seeing right marketer increasing share budget facebook family . trying understand much weighted towards facebook instagram . saying let 's take 've done facebook , pull little bit facebook , test instagram . remember 're early , early day instagram . think thoughtful 've rolled advertising . 's rolled globally last couple month . marketer want test platform benefit platform want understand actually work instagram necessarily decide accelerate . token marketer , particularly certain category like fashion category , waiting instagram open instagram initially facebook . 're really learning two time want platform important growth driver business small large . 're going keep innovating product make sure get . carolyn eversonone thing referenced earlier atlas transaction . 've talked lot targeting capability . two pivot made backend advertising acquire liverail also launched facebook audience network . maybe talk little bit asset facebook broadly marketer think putting money work facebook facebook . strategy behind ad tech investment much driven belief marketing going future personalized marketing scale . want every time person experience ad facebook instagram feel like relevant ad exactly right time useful thing could served . better experience come back platform feel advertising additive . 's core believe . also believe digital advertising mobile advertising particular need improved across ecosystem . need drive better result , need relevant consumer . something unique facebook instagram . think platform actually could benefit better , relevant , personalized marketing . audience network seen really great success . course add supply overall auction . allows marketer great thing facebook instagram able access third-party apps , use native ad . 's driving , effective roi client . liverail 90 % accuracy age gender targeting compared industry average 31 % 35 % . liverail utilizing facebook data around age gender much effective targeting . 're trying solve think industry challenge . one industry challenge cooky completely overestimate reach underestimate frequency . marketer surprised show report cookie-based measurement people-based measurement . think they're reaching woman 18 34 find wow , 'm actually reaching lot men 45 . 's like shock system happens . 're trying solve accurate targeting relevant messaging platform well . eric sheridan carolyn everson eric sheridan got . wrap maybe one last broad question . led talking mobile . advertising forecasting panel yesterday . talked another big year mobile . think 2016 talk big player advertising marketing , thinking mobile 2015 ? big objective either mobile outside mobile marketer trying accomplish 2016 ? mobile far away important development marketing think see career . take every category 's impacted . take political election . date 've 76 million people interact election topic 1.5 billion interaction , november 28 last data point received . every member congress facebook . every candidate . ben carson already come 240 different ad . answer question facebook every night . mobile election . starting . travel industry estimate 25 % booking mobile 2015. travel client 're talking trying understand shift . could literally go vertical vertical . change , believe n't even talk shift happening . believe shift happened 's question company going change internal process , adapt fact consumer spending time mobile tv . happened last month spending time mobile apps . profound shift . change marketing change business model . think 're going continue talk next year . great . well please join thanking carolyn everson whole facebook team . carolyn everson thank .