right . good afternoon , everyone . welcome luncheon keynote . we're thrilled sheryl sandberg dave wehner u facebook . thank much joining u . start ... thank u . yes . 's -- 's great . ... need read disclosure . need read disclosure . yes . yes , 'll read disclosure kind relax , top list . important disclosure , including personal holding disclosure morgan stanley disclosure appear morgan stanley public website www.morganstanley.com/researchdisclosures . 're also available registration desk . david m. wehner q - brian thomas nowak - sheryl kara sandbergsome statement made today facebook may considered forward- looking . statement involve number risk uncertainty could actual result differ materially . forward-looking statement made today company based assumption today . facebook undertakes obligation update . please refer facebook 's form 10-k discussion risk factor may affect actual result . 're good . thank . much joining u . sheryl , coo facebook since 2008 ; dave , joined facebook 2012 cfo since 2014. fifth year morgan stanley 's conference . thank much joining u . 're grateful . thank . question answer sheryl , want start sort looking back 2018 way sort operate business . 've talked 2018 tough year . said made -- fundamentally different approach 're sort managing business think facebook . changed throughout 2018 look ahead ? 2018 really hard year facebook . think really important year , think systematically course many year building business , n't put enough resource enough investment preventing harm . growing business , focused good . good still every single day . think foresee way platform could abused . 's u . 's happened last year really taking different approach run company . audience know better , want understand company care , look spends money . see u massive investment safety security , tripling size team working . fundamental shift engineering staﬃng , always matter tech company 've seen since 've , every single team security team , safety team part work . big effort decrease spread misinformation , big effort make sure people understand 's information use . transparency . 're running company fundamentally different way . think one question people u , continuing build community ? think last earnings showed . 2.7 billion people using one family app service . 's facebook messenger instagram whatsapp . facebook app growth strong . 're 2.3 billion people using monthly , 66 % coming back every day , actually holding nicely . q - brian thomas nowak - sheryl kara sandberg q - brian thomas nowakand considerable increase started decade ago , 50 % coming back . commitment going forward going continue make big investment try prevent harm platform see better around corner prevent future harm . 're going continue invest community build product people want use build business time . understood . 's news-filled year . seems like 's still lot focus , least investor discussion , around central regulatory change , new regulation , thing could change way facebook online advertising evolve . think regulatory risk facebook ? sort impacting way 're managing business ? think really important moment , facebook . whole industry . look history new technology , see often 's period new technology happens . go back far printing press , go tv , go radio , go internet , 's period 's something new lot excitement lot usage lot celebration . 's period real concern . think period real concern , everyone 's coming together figure rule going written industry . see big question . big question really kind internet want ? think , 're going want internet 's control anything go . n't want . rule regulation already adhere , . policy 've put place . 're also going want internet 's tightly controlled , one government , n't , tightly controlling people see , people n't voice ability express . 's long something industry stood . 're process right working people industry regulator around world right kind regulation . regulation 's effective , regulation prevent harm still allowing people free expression . think , importantly , regulation 's pro-innovation , truth 's actually easier big company like facebook , big competitor , put place thing adhere regulation start-ups . think back facebook 10 year ago , gdpr would much harder u . regulation , core , pro-innovation next facebook happen well . yes , yes . scale . scale matter . dave , made comment wall street sort broad expectation overall revenue throughout 2019. know privacy regulation something 've sort talked lens . maybe talk u expect privacy-related headwind , whether 's gdpr , clear history , change facebook may make platform potentially impacting business perspective . - david m. wehner q - brian thomas nowak - david m. wehner q - brian thomas nowak sure . clearly , privacy headwind u 2019. 's one factor that's contributing expected deceleration revenue growth throughout year . 'd say 's sort 3 main driver . 've got sort regulatory sheryl talked , gdpr 2018. 'll continue see impact . think regulatory arc longer-term playing . think 're also seeing factor . factor 'd call platform like io making bigger push privacy well . potential impact business . third front , 's change 're making . 've elected roll gdpr-type control globally . 've done different move like deprecate partner category . later year , 'll launching clear history , also affect ability third-party targeting would clear history . think , broadly , 's going give u think headwind term able target effectively . said , think 've able navigate relatively well far . certainly headwind able think better expected q4 . 'd say landscape certainly changing direction make challenging grow give little bit le visibility actually play . throughout headline speculation around regulatory concern , regulation , end day , fourth quarter , still grew daily active user , sheryl 's point , big base u.s. europe . guess 2-part question , tell underlying user base even headline ? think u.s. european dau growth going forward ? think 've got compelling set product . know facebook , saw 9 % mau dau growth . 's concentrated developing world , asia rest world 're seeing higher level growth . europe u.s. , think -- broadly characterize stable . think grew slightly dau term region . think outlook facebook , 're relatively penetrated developed market . 'd expect bounce around . -- still lot good growth opportunity facebook globally . think broadly . sheryl alluded , -- we're thinking facebook broadly term family apps . 's 2.7 billion people use facebook product , one facebook product . think , 's really best way think size audience we're serving , multiple product generating revenue . also think better reﬂects size audience . 's 2.0 billion people using one family apps product daily . think -- 're seeing good growth across developed developing market family apps product . instagram particularly well . - sheryl kara sandberg q - brian thomas nowak - sheryl kara sandbergand sheryl , bring back fourth quarter . question within advertising side . -- headline yet advertising result still really strong , least , opinion . talk notable driver strength advertising fourth quarter continue go throughout 2019 ? talk advertising , 's always old joke `` 'm wasting half marketing budget , n't know half . '' think day long gone sense advertiser want roi . every business limited amount money , whether 're largest business world smallest . say -- say client time meet , want best minute time precious best dollar , euro , yen , pound spend . want help measure way seeing ad facebook , way purchase , whatever outcome 're trying measure . think 've able go people say 're going help drive roi 're going help prove advertising working . announced earnings 7 million advertiser across service globally 2 million story . big number . think 's roi driven . think outcome , one thing n't think people quite understand 's dr , direct response , advertiser driven outcome . increasingly , brand well . largest brand world . one thing lot different vertical n't direct relationship consumer . facebook social medium allows direct relationship consumer , even 're buying online , speak directly , share product , share vision , communicate . increasingly drive way , want register something . want show lot test car , test-drive car . want get coupon 'm going go store purchase . think major trend . 's true , think , whole decade , 've . mark launched ad product even , helping people reach right person helping people understand roi they're getting . think measurable , people understand , stronger business . yes . 've always said , `` right ad right person right time . '' guess sort run family apps , give grade maybe sort talk apps think 've done good job happened apps really see opportunity sort improve relevancy right ad right time right person ? well n't know 'm going grade u . 'll tell life cycle , 've ad facebook long time . instagram big growing important contributor business . messenger much nascent . whatsapp , n't ad product 's much . q - brian thomas nowak - sheryl kara sandbergbut point right ad right product right time exactly right one . think need much better job communicating , think one thing people fundamentally understand well enough facebook . cause problem see , business model . mark published op-ed . 're trying speak often clearly possible , targeted advertising privacy odds . 's , 's , . goal show anyone facebook , look audience , people different taste , different interest different age even different location . 'm local plumber new york , there's probably people -- maybe lot people want reach . 'm baker houston , want reach someone houston . get along well . bet n't like movie . movie want show trailer would different movie want show . enable marketer , largest smallest , show right ad right person right time . n't sell information back advertiser . n't tell advertiser . enable targeting give back aggregated information . targeting explaining , big business . small business . 's pretty important actually local economy . 90 million small business advertise -- presence facebook . advertiser , obviously . 7 million advertiser . 25 million instagram business profile business reaching audience want reach . one choose advertise u , targeting allows reach audience . 're small business , ca n't buy tv ad even city ca n't put billboard ca n't buy big newspaper banner . 's really democratization access , technology targeting allows . way consistent people 's privacy . think 's something need explain much better targeted ad better ad , 're better business , 're also way better people . 're going see 2 ad believe privacy protected , 'd much rather see something 's relevant . need better job explaining continue provide job growth 're providing . yes . one medium mark focused pretty early , talking importance story . story ' consumption going bigger bigger part overall platform . last quarter , talked talked last quarter , 2 million advertiser spending story . guess , 'd curious hear 1 2 biggest step drove adoption advertiser story format ? see sort next driver bring advertising dollar story ? think happens , way develop . also nature thing , people -- consumer move product advertiser . consumer broadly using phone many year advertiser mobile advertising . help advertiser make shift . think 're seeing story . 500 million q - brian thomas nowak - david m. wehnerpeople participating story instagram , 450 million whatsapp , 300 million facebook messenger . big number . story really engaging format . consumer . question get advertiser well take -- take opportunity . story engaging , interesting , get monetized rate news feed lot work ahead . 've learned need make easy people move . look history , people done tv ad forever . first started put tv ad mobile , took tv ad put 30-second clip mobile social . n't work well , right ? good tv ad , often story right end brand come . facebook context online context , want brand way earlier people scrolling see really good result . also need optimized different screen . think last transition , -- figured later need help people make format transition . think understand . rather tell people go create story ad , say , give u picture , text 'll create story ad . n't figure want place . 'll place . 'll take targeting 'll give best possible placement , whether 's facebook across service . easier make advertiser make shift , faster advertiser going shift go story . 's going take time 's big opportunity u , format engaging consumer engaged story . let 's sort step back sort take multiyear view maybe multicore overall case . think story ' monetization could reach parity news feed ? realistic goal ? think 's always different dynamic go auction system that's something look . right , would say growth opportunity impression really shifted toward story right , especially developed market . mean 've got lot supply . we've got lot opportunity -- advertiser find people story cost- effectively . story growing really quickly . feed , point , instagram facebook , level 's getting challenging grow thing like ad load , especially developed market . 're going see slower growth inventory perspective feed . 's lot demand feed 's going drive price feed . time , 's lot story ' supply growth opportunity 's going mitigate impact u improving ad product story , -- bring advertiser product . time , 're bringing lot supply . thing 'll see balance . certainly , know 've got opportunity make story product much better advertiser . bringing format type , especially direct response-type format story going important . 's going improve number advertiser going want bid inventory . 's going , time , think drive opportunity . addition , 's different characteristic around story . 're seeing story tend spend le time ﬂick really q - brian thomas nowak - david m. wehner q - brian thomas nowak - sheryl kara sandberg q - brian thomas nowak - sheryl kara sandbergquickly . sort downward pressure price , spending much consideration would feed story . 're also seeing opportunity impression per minute story . 's different characteristic . depending look , think , 'll start get level comparable feed . 'll take year , month , get . time , think 're going see price feed -- amount demand feed product supply growth , 're going see price feed going time . think 've got lot different dynamic going . good opportunity grow supply demand story right . 's one thing 're excited . yes . thought ad impression growth 've put fourth quarter , acceleration mid-30s best since 2016 , really testament story contributing team pretty healthy . guess , dave , tell u sort engagement trend 're seeing feed sort think driver feed engagement feed monetization ? yes , think 're seeing obviously shift toward story supply growth . impression opportunity growth story . think feed , 're seeing healthy dynamic certainly lot demand feed unit . feed supply growth opportunity place 're growing mau dau facebook instagram . 's going place like asia . going see developing -- developed market opportunity growth impression thing like story . 2019 , 's going largely instagram , 's going instagram story . think beyond , think 're going see contribution place like facebook . overall , 'd say , facebook , feed perspective , stability developed market , opportunity growth developing market . story going growth driver engagement impression . want ask commerce opportunity sort shopping . mark talked somewhat last call . facebook marketplace . i've personally used sell 50-pound steel anchor yard house bought ... go ? actually , 's sold day . q - brian thomas nowak - david m. wehner q - brian thomas nowak - sheryl kara sandberg - david m. wehner q - brian thomas nowak - sheryl kara sandberg q - brian thomas nowak - sheryl kara sandberg q - brian thomas nowak - david m. wehnerit 's good . lot ... 's demand ... $ 50 50 pound , $ 1 pound steel anchor . 's going market . 's lot liquidity . thing actually -- clear quickly . 've tried selling old shoe , work . yes . 's liquidity . wow . people want old shoe . people want old shoe . people want old shoe , may marketplace . must great shopping product , 's 'm saying . anchor old shoe . could sell anything thing . exactly . quick . marketplace . instagram shopping get introduced different brand , whether 's allbirds , dollar shave club , ( maxwell ) , 's lot going instagram brand e- commerce perspective . maybe , , sort jumpoff either . think biggest step take really capitalize e- commerce opportunity ? 's monetization method ? advertising ? search ad ? transactional ? think e-commerce evolving platform ? - sheryl kara sandberg - david m. wehner - sheryl kara sandberg - david m. wehner q - brian thomas nowak - sheryl kara sandbergwell take . 've also used marketplace sell . 've sold peloton may gained 50 pound lost selling weight . actually sold someone 's room . sell shoe ? . n't take opportunity . shoe sold without ... would done free . real opportunity near term probably even longer term advertising . already , e-commerce one largest category . continue great success wide variety e-commerce company , largest small start-ups . find opportunity world evolves serve client effectively . instagram , 's inﬂuencers also important ecosystem . 're seeing play . 's many great opportunity introduce consumer new brand platform like instagram . marketplace completely different angle 're consumer-to-consumer commerce . 's also creating opportunity ad people selling e-commerce broadly feed able also sell marketplace . 're seeing opportunity come . think 're going want invest , 're going invest thing like payment make easier convert on-site -- e- commerce company sell directly able make ad valuable 'd higher conversion rate . n't think 'll necessarily looking something like payment revenue mechanism big driver growth . opportunity make better connecting business consumer instagram facebook . able effectively , value probably ﬂow advertising opportunity u . 're selling peloton tread , let know . 'm market . facebook watch , sheryl , want ask . mark said expects 2019 year watch becomes mainstream . shared stats u , 75 million user spending 20 minute per day product . maybe question 's going come , type content success driving engagement ? think kind premium content really driving user time spent facebook watch ? 2 product market right . facebook watch igtv . , different way people longer-form video q - brian thomas nowak - david m. wehnercontent creator put thing reach audience . igtv came people -- u hearing 60-second limit video ig short people wanted longer-form comment -- content . facebook watch u watching -- try watch video phone 4 five year ago , buffered , painful . lot people . think 's big opportunity u . 've made cross-posting possible . think 's good . also think 's good 2 product market , enables u reach creator . also iterate learn work best . watch much along . 've actually tried seed market show 've helped create helped pay . 's going really well . everything tom v time think dave say favorite going , picked steph curry show , 're pretty excited , thing like red table talk . red table talk , n't seen , , 's awesome . jada pinkett smith mother daughter honest -- 3 generation amazing woman talking real issue . 23 million people watched show . demographic , 35 woman , 's biggest talk show . 's pretty cool , 's watch 's nascent . 're going continue invest . 're going see happens , see work . core want make , get people watch longer-term video , 're happy . 's really making experience social . 's exciting show opportunity engagement audience . people watch together want , even 're watching time , way people comment , way people engage creator , think , show path forward video . video going become social , interactive . 're excited 're something grow experience . maybe next show come . dave . -- shifting p & l little bit , last call , talked 2019 total expense growth 40 % 50 % range . 's going set u $ 14 billion increase total expense midpoint . talk u sort investment priority dollar would spent within money . compare last year , 2018 versus 2019 ? investment priority ? yes , think investment priority really ﬂow-through investment priority 've last year . 're going see total expense side , ﬂow-through big capital investment 've made . 's going start ﬂow p & l cost revenue side thing . addition , 're investing , sheryl talked , safety security . 's big multibillion-dollar investment . think 's important long-term sustainability business . 's need deliver mission bringing world closer together . 's core . 's part need successful drive value people use platform . we've got innovation investment . would call thing like ar/vr . 're launching oculus quest year . 's bit immersive ar -- sorry , vr experience . portal , obviously , launched q4 last year 'll continued investment q - brian thomas nowak - david m. wehner q - brian thomas nowak - david m. wehnerin 2019. 're also area . sheryl talked video . that's another investment area . kind bring thing together , 're - - 's going sizable investment year , 40 % 50 % growth total expense . would expect , move beyond , 'll start expense growth -- start line revenue growth . remains seen . 're still early planning future year going play . 's least see point . lot question long-term operating margin profile business . 've previously talked operating margin sort trending toward mid-30s next several year . sort triangulate revenue deceleration comment opex kind get year we're , least expectation , right way think ? 's something 're sort missing next several year instead 2019 ? . think 's -- mean , think 're certainly going see biggest impact margin 2019. would expectation well . , 's big investment 're making different margin profile area growth , whether 'd thing like ar/vr , whether thing like video . also going impact long-term structure . capex 2018. capex grew 100 % . think 're right talking sort 30 % -ish overall step capex . biggest driver capex year ? talk u way think sort long-term capital intensity business even potential capex point decline ? 're calling . clear . year , 's big data center investment year . front , 're building make sure 've got capacity deliver service . 's long-term investment horizon data center . 's , call , 20 ; 30-year depreciating asset . think 's much better err side getting project going find constrained capacity perspective . part 're building additional headroom system able ﬂexibility deliver growth opportunity see . 've constrained past . think 's best operating perspective make sure 're significant investment better place headroom perspective . 's cyclical element growth . 's also ongoing , would say , secular capital intensity driver , . couple would call , we're increasingly seeing growth come asia . whereas four year ago , asia growing . 're able serve capacity sort off-peak u.s. 're getting lot growth without put necessarily capital ground . look top 3 growth country facebook , 's india , indonesia philippine , roughly peak . q - brian thomas nowak - david m. wehner q - brian thomas nowak - sheryl kara sandbergwe 're building capacity asian demand . different arpu characteristic different capital intensity characteristic . still attractive investment perspective . 're seeing additional opportunity machine learning perspective . think 'll probably see across peer industry well , able put compute behind problem getting roi . advertising biggest opportunity u , putting compute behind advertising . additional capital intensity . think 've got couple fundamental capital intensity driver also cyclical component . 2 thing sort combined give u expectation capex growth 2019. capex investment , still $ 40 billion cash book end last year . authorize new repurchase program authorization december . maybe sort talk u capital allocation priority think returning capital shareholder next couple year . well focus really making sure 're making investment grow business . first foremost make sure 've got capital grow . secondarily , want make sure strong balance sheet . business advertising business potential risk macroeconomic climate 's le favorable . want make sure 're good place strong balance sheet perspective also able take care - - take -- able use capital strategically see opportunity . want think conservative point view front . opportunity , given strength balance sheet margin business , look share repurchase . 'd look 2 way . one , ongoing issuing share part compensation program . want offset dilution amount share repurchase . see , opportunistically , opportunity . 've market time time . fourth quarter , bought back $ 3.5 billion worth stock . whole year , bought back $ 12.9 billion . 've got new $ 9 billion authorization . put u position able -- still able look offsetting dilution well opportunistic going forward . sheryl , close , -- 's news-filled year . 's lot that's happened . guess , 'd curious hear thought . 're heading 2019 , aspect company think still misunderstood , either press , wall street analyst , analyst room , aspect would say n't really way company think thing function ? 1 2 biggest priority '19 '20 platform ? n't know exactly 's misunderstood . think 's different understanding different people . think priority actually quite clear . 've tried explicit . mark laid last earnings call . 4 . guess understanding priority would important matter people 's prior understanding . first , want make progress social issue facing company industry . want make sure fake news spread facebook . want make sure hate taken quickly possible . want make sure protect election . never know n't know . far tell , sitting right , 2018 election totally different thing 2016. 2016 , n't understand new form russian interference . missed . working relationship government . think everyone missed . 2018 , strong partnership department homeland security , fbi , government around world . able find kind interference take . 're going keep making investment . election happening around world thing every day . second priority , want build great experience people . think reason people still coming facebook good experience . time people facebook , kind happiest moment life saddest , facebook big part journey . 's still remember 's friend 's birthday , 's get see picture kid . 'm huge whatsapp user . really appreciate ability communicate one-on-one encrypted , safe way people . 's communicate closest girlfriend . 're going keep building great experience . thing already , like whatsapp like facebook instagram . think messaging big , think messaging going core . thing , like dave talked , vr ar . 've ever experienced , think 's nascent stage opportunity thing immersive , somewhere without -- pretty exciting opportunity . third bucket want keep building business partner business . mentioned ten million small business facebook , 90 million . we've surveyed . tell u , one survey , go couple hundred couple thousand business , half growing , hiring growth 're experiencing facebook . believe deeply business model . believe targeted ad privacy protection better people . believe democratizing small business . literally , probably , million job created around world local community . closed year going hometown 50th community boost year within miami grew . met business business business . delicious kind pastry thing tortilla someone making hat . small company started growing almost entirely facebook instagram hiring local community . 're going keep growing business growing business around world . fourth think go heart question , , need tell story better . - - harm done facebook , thing n't see . working hard protect harm protect future harm n't yet understand . understand 's responsibility . , think sometimes people forget good thing happen facebook . time got e-mail yesterday someone family member diagnosed q - brian thomas nowak - sheryl kara sandberg - david m. wehnerher cancer facebook saved life . pretty incredible stuff . we're working hard prevent bad . also let good story told people continue building community facebook . world people feel alone people increasingly think looking within border , think connection allow people real community , real friendship , understand see people across border , pretty valuable stuff . 're going work really hard prevent bad make sure people still see understand talk good . think need much better job . great . , right , sheryl dave , thank much . thank . thanks , brian .