right . good afternoon , everyone . welcome afternoon conversation facebook . sheryl sandberg dave wehner . 're thrilled . thank . much making conference . get started , read important disclosure . please note important disclosure , including personal holding disclosure morgan stanley disclosure , appear handout available registration area morgan stanley public website . statement ms. sandberg mr. wehner make today may considered forward-looking . statement involve number risk uncertainty could cause actual result differ materially . forward-looking statement made based assumption today . facebook undertakes obligation update . please refer facebook 's form 10-k discussion risk factor may affect actual result . sheryl sandberg coo facebook since 2008. dave wehner joined facebook november 2012 served facebook 's cfo since june 2014. 's fourth appearance tmt conference . , thank much , , . thank . 're glad . got prestigious lunch spot everyone really tired kind eating low blood sugar . 'll try brian thomas nowak sheryl kara sandbergentertain least little . try -- yes . try keep energy high . lot talk general -- around facebook , around social , around entire ecosystem . -- sheryl , wanted start couple high-level question . facebook another great year 2017 , good revenue growth . community metric overall pretty solid . challenge . know 've investing kind address challenge around safety security engagement platform . maybe talk investment change 're making platform . year 's lot 're proud . 're proud engagement continue provide people , social connection make . 're proud 're connecting many people around world connected business finding people hire really growing facebook . said , say 2017 challenging year -- feel like bit understatement think sit . think year already continue challenging year . many driver . world polarized . lot kind deep-seated worry state world , world . play platform . feel deeply . taking number step show take full responsibility everything happens platform responsibility , opportunity , maximize good 's done . also deep responsibility make sure minimize , much possible . never 100 % possible . couple thing 're focused . false news . people want real news facebook . want get real news facebook . 're working really hard area . people think false news politically motivated . . 's actually often economically motivated . people writing outlandish headline get click . make ad money . probably important thing go economic incentive make sure people purveying fake/false news making money . 've done big way . also working third-party fact checker . n't think arbiter truth . know people want truth . 's really third party rely . election interference . working hard making sure information facebook authentic account fake account actually source lot false news . source election interference saw . working closely election commission world . 14,000 people right inside company working community operation , safety , security , site integrity . 're growing quickly . 'll 20,000 end year , working hard across board . brian thomas nowak sheryl kara sandbergand third area 's really important content . 's place facebook hate , violence , bullying , terrorism . 've always policy place . 's u continue enforce enforce well . we've made great progress area . 99 % isi terror -- isi content find take , 're finding . 're -- 's getting reported u . always area . announced earnings call 1 quarter ago taking seriously would impact profitability . exactly 're . think 's important mark think 's important david think 's important , long-run health company community short medium run . 're going continue make big investment area . thanks lot . 's 's lot engagement . 's big community . piece business advertising side . know 's always important separate community ad business . 've pretty active continuing improve ad product course last couple year . 1 2 key improvement advertising side 've made excite think 2018 '19 ? advertising business strong , growing . think done good thing . lot hard work , think , room ahead u . think advertising opportunity offer , place want reach everyone almost every country world , . super bowl u.s. mobile every single day equivalent country . thing make ad specific , targeted , relevant measure better pretty unique targeting ability . 's good advertiser community . really work together . ad see facebook better targeted , relevant , 's better consumer experience . also yield higher return advertiser 're reaching right audience using money effectively . asked question , said , 1 2 big thing 're ? thing ad business . think online ad business , game basis point increase . -- yes , 've launched new product . part , launch product tweak tweak tweak . keep making little bit better little bit better . think lot performance see really compounded earnings basis point improvement make ad little bit better . 'll share 2 specific product 've worked . dynamic ad . dynamic ad ad site taking account information person thing looked . launched auto , launched travel . continue launch new vertical . continue make little bit better . anyone listens earnings call know love good case study . fear , . brian thomas nowak david m. wehnerairbnb dynamic ad travel . looked -- served ad specifically people looked booked specific location . got airbnb ad , got ad location interested . 's kind experience offer make ad relevant . conversion list study . measured way buying ad actual booking vacation . 5.7x return ad spend . anyone 's ever looked ad know high . another example , twirlygirl , small example , 're retail store , sell -- retail e- commerce site , selling clothing young girl . 12-second video girl twirling dress . linked directly product . collection ad , another ad product launched go directly product . linking directly product , 8.7x return ad sale . importantly , 80 % business last year came facebook . think old adage 'm wasting half ad budget , half , n't true anymore . 're going keep making improvement improvement , really day day , week week , get slight improvement make true . think 's great way think basis point tweak basis point increase . let turn dave little mechanic ad business 've seen . look course last year , look like ad revenue growth increasingly driven pricing , average price ad unit increasing . help u understand little bit think , , ability continue grow impression faster ? driving price higher ? still see lot runway price drive ad business ? yes . thanks , brian . 's great question . think see 's -- continued opportunity grow impression facebook instagram . optimistic ability grow impression . talked call . seen character revenue growth shifted price . past quarter , 43 % increase price year-over-year 4 % increase impression year-over-year . 's inverse 've seen past year . 's increasingly driven price . think lot area sheryl spoke , basis point improvement ad product , taking inventory , impression 're bringing customer , making relevant customer also , time , allowing advertiser deliver real business result impression eﬃciently . 's playing better roi advertiser . we're , price go effective cpm u 're getting . think 's 's playing price increase see platform . brian thomas nowak david m. wehner brian thomas nowak david m. wehnerbut think 's really driven u getting better finding right place advertiser bring message . think monitor best . seeing ability drive better roi advertiser ? want see price increase driven erosion roi advertiser . think 're seeing . n't perfect information . n't think we're seeing . think 're optimistic different product improvement make advertising side . lot thing around targeting , around getting right unit , sheryl spoke , translate ability continue drive improved pricing platform . shifting back engagement little bit . engagement continues -- 's pretty hot-button topic , widely discussed topic investor community last 4 five month . mark talked change news feed prioritize meaningful interaction . question behind . first one , help u understand mean ? measuring success effort ? think impact advertising business advertising roi deliver advertiser , 's impact news feed change ad business ? sure . really , end day , 's pretty straightforward 're trying change mark talked call 've talking since , 're trying make sure facebook -- community come connect meaningfully friend family . measure think term driving engagement 're commenting somebody 's post , 're liking someone 's post ? thing measure optimize . see , okay , want focus attention facebook , really driving meaningful connection . , 's rank thing news feed signal . thing passive consumption . thing like passive consumption video , take bit hit translated decrease time spent saw q4 . that's sort part parcel . come impact business , impact business much muted 're still seeing 's lot post-engagement . 're taking away time thing like passive video , n't mean 're seeing many post news feed . 's -- n't think impact business really profound relative impact time . 're still brian thomas nowak david m. wehner brian thomas nowak sheryl kara sandbergdriving lot engagement news feed number post see . 's important term driver . broader -- broader brush , drive better quality experience facebook drive meaningful content interaction , think , improves environment facebook . think advertiser benefit time . think reﬂected well . got . since fourth quarter earnings , 've lot investor question quality change mentioned past , video change , et cetera . really zeroed north america daily active user number , think , fell small amount , like 700,000 people . change caused 700,000 people drop quarter ? step back , give confidence n't deeper issue facebook user churn user engagement problem ? give confidence engagement user continue grow steady ? yes . come decline saw sequentially q3 q4 u.s. canada market . break u.s. canada north america segment , trend n't see continuing ongoing basis . level penetration market , high level penetration u.s. canada , 's going volatility around given . specific question , change made really focused driving meaningful interaction , change drove dau sequential decline , answer . really quality change 're making around thing like notification led particular issue . , think 's -- continues great opportunity improve product make better . think , reﬂected u continuing get big audience . helpful . -- mothership , facebook . multiple platform . sheryl , wanted ask platform . starting messenger whatsapp , lot user . think 's still lot question around consumer behavior different messenger whatsapp versus platform ? think driving monetization time ? maybe talk 2 big platform . messenger whatsapp direct one-to-one communication . that's absolutely exploding mobile phone , think , particularly 2 platform . messenger 1.3 billion active user , whatsapp 1.5 billion . people something different , think , 're platform , broad sharing group people , either small brian thomas nowak david m. wehner brian thomas nowakgroup one-to-one interaction people . 're focused growth 're focused engagement consumer experience . also see big business opportunity , even though 're different stage . messenger , already 18 million business using messenger interact . , 're slow deliberate -- one get excited quickly -- monetization opportunity 're going slow deliberate . think 're big long run already 18 million small business working . see possibility see early activity . think around finding customer , already see marketing possibility . already see lot good work customer care happen . 'll share recent example . kia launched messenger bot . ran click-to- messenger ad put people interested car directly communicate messenger bot . really matter n't expensive stop , right ? n't stopping message . people started messengering bot . asking price quote asking vehicle spec . bot able answer question really well . saw 2x conversion engagement website . 's early example . think show 's possible . , want want drive roi advertiser thing targeted , specific , automated way measure way result . whatsapp earlier . launch whatsapp business app . seeing good engagement good excitement community . business already using whatsapp , particularly country whatsapp really strong . definitely see lot business using well around world . , , early day , we're telling anything . long run , think potential really big . yes . nice see messenger called k. first time driver ad revenue . 's early . 's starting least print . 's early . 's early . one platform 's little along instagram . know talked 2 million advertiser instagram point . question instagram , mark talked growing use growing importance story . maybe 's question talk monetization cadence story , maybe unique challenge face , monetize story . , dave , think integrating instagram story revenue pile next couple year ? sheryl kara sandberg david m. wehner sheryl kara sandberg david m. wehner instagram big opportunity u . facebook instagram , 2 largest mobile ad platform world far . instagram great visualization . people share instagram , 're sharing rich way . what's really , fast growing type product , story , really take advantage . people hopefully use , story immersive . story let help tell story narrative way video picture . 's really big opportunity people communicate . anytime platform people communicating , 's opportunity business interact right way . early day story revenue well . working well . 'll share example . buck mason small men 's clothing store based venice , california . 's cool story started selling clothing garage . 3 location e-commerce site . ran instagram story ad encouraged people swipe shop shirt . went story-immersive kind format specific product . able target men 25 54 living u.s. lookalike audience . , , targeting investment make continue make , find audience facebook 's working current customer , help find audience look like . say , okay , work . 're going show another group men age think would interested product . result really good . 3x return ad spend . 're seeing , think , thing already happening happen story , front-end consumer see product . instagram photo , facebook video , instagram story , facebook story . back- end ad database , people advertise u , targeting information , measurement ability . match find good audience facebook , help find audience instagram . think power 2 thing together really exciting , particularly story vibrant visual format . yes , mean , mark talked important story driving sharing . really lower barrier sharing . right prior coming , wardrobe malfunction button -- top button popped shirt . buy something ad facebook ? brian thomas nowak david m. wehner brian thomas nowak sheryl kara sandbergno . . ( anil ) film sewing button back . 's something probably n't want share permanent record facebook page . get ( multiple speaker ) exactly . -- 's great thing share story appear go away 24 hour 's probably want . thing real trend type sharing becoming prevalent different platform , whether instagram facebook whatsapp status . think 's something 're going working next several year see transition . monetization perspective , sheryl talked , format format work really well advertising , much like feed . 's different thing feed . 's fully immersive experience sense 's usually full-screen . 's positive . there's still lot work need build ad product work way feed work story way . ultimately , think 's great opportunity . 's still early . think 's going important trend watch term affect business model well . sheryl , want ask video . specifically , facebook watch . 'm big fan tom vs. time michigan man . ( inaudible ) survey data show 's pretty good traction watch . show 40 % user u.s. using product least week . series question . one , reaction number ? , two , higher level , talk sort early learning watch determine whether invest type content 're putting platform ? analytics looking determine spend money ? think watch , thought creating place people could find content specific place find engage around . longer form content . 's lot video facebook . ﬂows news feed . 's categorized cataloged . want find something , find news feed go page . watch trying solve problem specific place know go find content predictable way . kind stock shelf - - ca n't like start tab anything , funded content . 's still case content watch provided others paid u . 's definitely business model going forward . brian thomas nowak sheryl kara sandberg brian thomas nowak sheryl kara sandberg brian thomas nowak david m. wehnerwhen think 're interested , 're particularly interested content social interaction around . tom vs. time , great show people really liked , tom active fan club active fan group facebook . mean 's community around content . 're watching . n't know , look like 're . smile say 'm pretty sure 're tom brady fan club . tom brady fan . ? okay . well could kind tell . -- know , fan club -- anyone else ? 'm wearing jersey ( multiple speaker ) admit , come . hand . else club ? look , like . got couple hand . think admitting . fan club really active . fan club keeping conversation going . n't seen data . 40 % people , 's great . want make sure provide unique experience social experience place people find content 're looking share . 's still case 40 % -- 40 % -- 40 % video view coming people sharing . 's - - video facebook social thing . understood . greatest player time . dave , last earnings call , talked capex operating expense outlook . would argue seems little bit aggressive amount 're talking spending . guess maybe talk qualitatively biggest area capex opex investment go throughout 2018. sure . 2017 , grew total expense , give guidance , 34 % rate year-over-year . 're talking acceleration 2018 range 45 % 60 % . big step-up investment opex cost revenue side . 's driving really 3 key factor driving acceleration . first one sheryl talked , big investment 're making security integrity . 's across number front product . we're investing lot people side . sheryl talked 14,000 people brian thomas nowak david m. wehnerwe 've got working product integrity , community operation , ad review . doubled 2017. 're going ramp 20,000 2018. 's driver . 's one , big investment 're making , driving acceleration . second one also talked , content investment we're making watch tab . 're investing content . 's going drive expense growth . 's -- 's investment n't dependent hiring people , right ? 's something get deploy pretty readily . would expect spending lot . third investment continuing make grow higher pace rest business around ar vr , ai also connectivity . -- call sort -- long-range 10-year initiative . 's big area we're investing . 3 big factor driving acceleration expense growth 2018. capex side , 're planning doubling capex $ 14 billion $ 15 billion 2018. , think , 've got couple factor going . first , 're investing make sure 're prepared growth expect . data center 30-year asset . 's better ahead behind . 've got , think , 11 data center region globally . 're investing developing . 're looking new region . want make sure 're ahead curve , behind curve , investment need . need make sure 've got right capacity manage business effectively make sure deliver product . second thing 's important 're also seeing increase capital intensity business relates different thing . one example , support growth globally , 're going high revenue per user would u.s. look globally . cost similar . 're going difference capital , sort capex revenue perspective . also , 're seeing really good return making investment thing like putting compute power ranking news feed , putting compute power finding relevant ad . 're going continue make investment long drive good return . think see opportunity . investing prepare growth also really drive value business well . think see good opportunity get good return investment across operating expense capex side . understood . 's sort 30 minute , n't talked regulatory yet . might well . get lot question regulatory environment . guess 2 question , talk facebook preparing regulatory change overall regulatory environment higher level ? specifically focusing gdpr , think impact gdpr facebook ? brian thomas nowak sheryl kara sandberg brian thomas nowakso gdpr , think , fundamentally , 's design product . design product sort transparency control 2 key fundamental factor . map well gdpr framework , really seeking company . think transparency control , 're set well position 're compliant gdpr regulation go effect may . think embodies lot 're trying product anyway . could impact business ? well 's -- n't know exactly impact . think 're going walking permission screen european -- people using facebook europe . 's going different permission ﬂows walk thing like use external content improve ad targeting like facebook ? whenever walk people permission screen , 's potential people n't -- either decide 're going use product , -- could implication dau . n't know 'll . n't think 'll big . could implication . 'll watching . second possibility may hinder ad targeting capability europe degree . n't know exactly . , n't think , 's going big impact . 'll watching . sheryl , seems lot press question social backlash social . maybe talk view think facebook 's positioning societal -- backlash . almost negative impact society social right ? think lot product responsibility good people's well-being . announced change beginning year around meaningful social interaction . data show , mean , try research well thoroughly , interaction social medium equally good people term psychological well-being . interacting social medium sharing directly , communicating , engaging , 's actually pretty positive . passively viewing , 's clear , 's positive . announce change news feed that's rolling really prioritize direct , social interaction passive form viewing . think 're going see u continually 've always built privacy safety security product . 're going continue learn study make investment make sure people good , safe experience , importantly , experience 's additive positive life . believe people good experience continue , 'll continue share 'll continue grow . understood . earlier , spoke smbs lot advertiser account , et cetera . one area seem focused -- sheryl kara sandbergwas even something press today facebook workplace kind starting move enterprise side . maybe talk potential business facebook . get enterprise facebook workplace business ? 'll talk workplace brieﬂy . heart smb work really worth time . 'll , . workplace facebook work . 's another app , put phone desktop allows facebook experience 's solely people work . 've used facebook internally long time . always product could keep current employee anyone left company . 's need order work . rolled product . think 30,000 company using product . exactly think would . make interaction informal , faster , brings community together . 're hearing great thing large partner like starbucks told u 's really helping get closer employee employee closer . 's small compared smbs . 70 million small business , 70 million facebook page using every month . 25 million small business instagram business profile active every month . really unbelievable number . able really get heart helping drive business . something really excited . -- 've facebook decade next month . remember considering taking job . smb opportunity one thing could see much -- really compelling . think small business generation past . grandfather owned one . buy -- get lease , borrow money , start store . way could market -- marketing sunday circular local newspaper . thing great ; 're expensive . think small business , anyone start everywhere use facebook market . europe last month . met whole group . share favorite . 's barber u.k. built app could -- market entirely facebook . built app schedule appointment go time . 17 location employing barber . 's guy small town italy making fish panini , market entirely facebook . business growing hiring . woman sweden started selling baby clothes living room . husband's romanian . 've moved romania . 100 people employed . 're making baby clothes romania . 're selling way across europe . 's exciting off-line business world . tailor , barber shop chef . think one biggest underlying challenge think talk economic security , polarization , economic security fear job , fear brian thomas nowak david m. wehner sheryl kara sandberg brian thomas nowak sheryl kara sandbergjobs world 's automated , important palpable , think , causing lot concern people . think 70 million small business site -- survey europe , 45 % small business use facebook europe hiring . attribute 50 % growing sale u . responsibility opportunity good world . think probably one best way already . 're really doubling invest lot , working small business grow job . half job growth market small business . they're growing 's really exciting . yes . 's platform . 's reach platform . last one , dave , capital return . , end last year , $ 40 billion cash balance sheet . share repurchase program point . talk u little bit facebook 's capital allocation strategy think allocate fund & , shareholder return organic investment ? yes , sure . focus really , first foremost , investing business drive good return drive great value community . biggest focus ( inaudible ) . 's 're ramping investment 're talking across number different area , whether 's supporting small business right ad tool improving quality , experience investment 're making integrity front building data center capacity need improve service deliver service globally . 's really main focus capital allocation strategy . active share repurchase program . repurchased $ 2 billion 2017. 've got $ 6 billion authorization . 'll still share repurchase offset dilution . plan . focus really growth . & , 've -- 'll continue & ongoing basis . may -- mainly 's tuck-in acquisition finding specific area need augment capability . steal last minute answer question n't ask ? okay ? yes . room -- , think really important . think audience think important , . think 're really important moment time woman brian thomas nowak sheryl kara sandbergworkforce . movement shown pervasive sexual harassment . think also show . important , lot good people good men trying right thing every day work together . 've worried perceive possible negative impact backlash . think really want share audience . 'm looking lot important men run big company big firm . guy make big difference . investor , guy lot power make big difference caring . foundation , lean , survey . post-me , 47 % male manager u.s. afraid basic work activity woman , including meeting . male senior manager u.s. say 're 3.5x le likely -- likely hesitate work dinner junior female colleague junior male colleague 5x likely hesitate travel junior female colleague junior work colleague . people want return , want return investing firm , want return company invest , know diverse workplace give better return . one thing 's held woman back . particularly woman color , getting leadership role even -- true published book five year ago -- woman much le likely get mentored men . 're much le likely get informal time . woman color much le likely white woman . incredible moment time behavior never happened stop , develop mentor woman get leadership role . cognizant risk make sure wo n't happen . want say make sure firm , access equal . people work senior men company invest , n't feel comfortable dinner woman , n't dinner men . n't feel comfortable work travel woman , important informal time get kind time bos get promoted , n't travel men travel group . moment u say , `` okay , harassing u important basic . need . need equal share time attention get woman role need . '' know n't asked . thank letting take moment . everyone room interested return . want best return firm one invest , take moment take moment help u lead example . foundation launched 3 week ago . 45 senior ceo company pledge mentor . go back , loud clear , especially man , committed mentoring woman ever . make huge difference . right . thank . brian thomas nowak david m. wehnerthank . thank . thank .