good morning . welcome . thanks joining u facebook 's 2019 annual meeting stockholder . 'm dave kling , deputy general counsel corporate secretary facebook chairman annual meeting , call order . first , let 's run today 's agenda . 'll start business set forth proxy statement . following adjournment formal portion meeting , mark come stage give company update . 'll conclude q & session . begin , 'd like remind please turn mobile device rule conduct session . photo recording kind prohibited . also intend run orderly meeting . anyone intends disrupting meeting repurposing agenda asked leave . value engagement stockholder . 's important engagement respectful direction . thank cooperation . let start introducing member board director today : mark zuckerberg ; sheryl sandberg ; sue desmond-hellmann ; jeff zients ; peggy alford , nominated election board director , also attendance ; marc andreessen joining via teleconference . addition , joined richard jackson ernst & young llp , independent registered public accounting firm ; kris veaco , act inspector election meeting tabulate result voting . turning formal business . proxy statement properly mailed made available stockholder record april 5 , 2019. list stockholder entitled vote meeting , available inspection stockholder present list filed record meeting . i'm advised inspector election holder share representing least majority voting power class class b common stock voting together single class present represented proxy today . requisite quorum proposal therefore present . accordingly , meeting authorized transact business set forth proxy statement . 12 proposal consider meeting , described proxy . 'll discus proposal momentarily . first , however , remind voting today proxy written ballot . 've already sent proxy intend change vote , need cast ballot today . vote counted automatically without action part . stockholder present returned proxy wish change vote may cast ballot meeting . stockholder wish cast ballot today ? please raise hand one volunteer bring one . got couple . keep high . right . currently 11:05. poll open . may vote time discussion proposal agenda . 've filled ballot , please raise ballot air . volunteer come collect . review proposal voted meeting . first item business elect board director serve next annual meeting . director nominee : peggy alford , marc andreessen , ken chenault , sue desmond-hellmann , sheryl sandberg , peter thiel , jeff zients mark zuckerberg . qualification nominee set forth proxy statement . director nominee properly submitted election pursuant bylaw sec rule , therefore , nomination may accepted time . board director recommends vote election nominated director . abigail shawthe second item business ratify appointment ernst & young llp independent registered public accounting firm fiscal year ending december 31 , 2019. board director recommends vote proposal . third item business hold nonbinding advisory vote compensation program named executive oﬃcers . board director recommends vote matter . fourth item business hold nonbinding advisory vote frequency say-on-pay vote . board director recommends vote option vote every three year respect say pay . finally , received 8 stockholder proposal complied requirement bylaw sec rule , therefore , eligible voted meeting . board director recommends vote proposal 5 12. company 's position proposal set forth proxy statement . accordingly , providing direct response meeting . question held q & session end meeting . stockholder proponent may make statement support proposal . call one one one microphone . please limit statement 3 minute feel free use either aisle . first , proposal 5 , proposal regarding change stockholder voting , abigail shaw speaking behalf northstar asset management . ms. shaw ? good morning , fellow shareholder . name abigail shaw northstar asset management boston . represent resolution # 5 , good governance proposal equal voting right . year past six year , outside shareholder supported proposal million . estimate last year , 80 % independent shareholder voted yes proposal , therefore , telling mr. zuckerberg board unhappy current arrangement . shareholder continue recourse board management scandal pull shareholder value . secret company struggled past two year due seemingly endless stream controversy data breach . include critique company 's likely role proliferating fake news affected 2016 u.s. election , story `` laid bare facebook 's lax policy around use sharing user information '' risked losing user ' trust platform multiple allegation company 's communication app , whatsapp . even facebook platform facilitated spread hate place , myanmar india , led violence aided genocide . david kling jonas krona shareholder , like reading news stating facebook 's stock `` plunged much 20 % month scandal criticism finally hit company hurt : growth '' reported time july 2018. example illustrate risk company board formed ceo meet need primarily composed insider aﬃliated people rather truly independent director would provide proper management oversight protect shareholder investment . given existing share structure , current status shareholder outrage company board corrective effect . vital impasse company . faced right situation facebook clearly expertise manage . yet crucial governance proposal fail , true recourse shareholder vote foot selling stock , damaging value remaining shareholder . shareholder , urge vote proxy item # 5. thank . great . thank , miss shaw . next proposal 6 , proposal regarding independent chair . jonas kron speaking behalf trillium asset management . good morning . mr. chairman , member board , fellow shareholder , name jonas kron . behalf trillium asset management park foundation hereby move item # 6 seeking independent board chair policy facebook . proposal co-filed new york city comptroller , treasurer illinois , rhode island , connecticut oregon multiple -- multitude smaller faith-based investor . core -- core , shareholder proposal risk concentrating much power one person , person . proxy advisory firm glass lewis put report supporting shareholder proposal , `` vesting single person executive board leadership concentrate much responsibility single person inhibits independent board oversight executive . '' facebook incredibly powerful wide-ranging diﬃcult-to-understand , let alone controlled social impact . last two year , watched growing dismay list controversial damaging social impact grew long . rigorous reporting new york time shown u , unified chair ceo severely limited board 's ability provide company oversight needed . fact power impact , responsibility accountability , highlight unified chair ceo misguided idea . unwise much power concentrated one person , look example company , alphabet , apple , autodesk microsoft , name , independent board chair . recognize facebook lead independent director . acknowledge board recently taken step articulate clearly power david kling abigail shaw david kling david almasiresponsibilities . however , recent change fundamentally insuﬃcient meet task hand lead independent director command authority independent board chair . question come shareholder critical moment . facebook embarking privacy pivot , leadership described requiring completely new platform . time little public trust facebook , navigating regulatory landscape changing quickly . time like need 2 different people 2 distinctly different leadership position . let u miss opportunity make simple yet powerful change go long way towards creating successful future , facebook employee shareholder . individual , family community around world . thank time attention support independent board chair . great . thank . next proposal 7 , proposal regarding majority voting director . abigail shaw speaking behalf james mcritchie myra young . proposal # 7 , majority voting director , presented behalf james mcritchie myra k. young . proposal , conjunction proposal # 5 , seek meaningful role shareholder director election changing plurality voting system majority vote standard , board-nominated candidate ballot . company 's voting -- current voting system , director elected vote -- shareholder oppose director one shareholder vote , even mistake . 91 % & p 500 company adopted majority voting uncontested election . far , 2019 season , topic voted result reported 10 time , average vote 98.5 % voting majority vote standard . blackrock , world 's largest investor $ 6.5 trillion asset , includes following proxy voting guideline , `` majority voting standard assist ensuring director broadly supported shareholder elected serve representative . '' current board unaccountable unaﬃliated shareholder . please vote proposal # 5 # 7 help bring democracy facebook . thank . thank . next proposal 8 , proposal regarding true diversity board policy , david almasi speaking behalf national center public policy research . hi . 'm david almasi national center public policy research . move proposal 8 , seek increase ideological diversity company 's board director . last year , colleague met someone law firm covington & burling , commissioned facebook substantiate analyze allegation bias conservative facebook . reported facebook page , traﬃc plummeted dramatically last year . investigator asked organization discus climate change . ? aha . informed aspect programming , post seeking continue active debate science climate , probably kept u reaching people issue addressed national center . also last year , facebook 's senior engineer , brian amerige , complained internal message board `` problem political diversity . '' continued `` political monoculture intolerant different view . claim welcome perspective quick attack , often mob , anyone present view appears opposition left-leaning ideology . '' amerige initially sought work management promote political diversity , eventually left facebook disagreement free speech policy told wired `` dangerous impractical . '' one amerige 's remaining legacy internal online group called fb'ers political diversity . group recently revealed facebook created list so-called hate agent , including black conservative candace owen lebanese american activist brigitte gabriel . facebook confirmed existence list breitbart.com . 's believed list played integral role purging several people facebook earlier month . 'll throw palmer luckey , guy behind oculus technology 's advertised everywhere day next big thing , alleges fired facebook made $ 10,000 donation anti-hillary pack 2016. whether 're willing admit 's bias facebook beyond point right . business , perception often reality . proposal provides tangible way company ( combat ) bias . company take overtly political position legal policy issue , would benefit voice side aisle room . company would le like -- much le likely engage bias conservative right-leaning folk position power . voice heard , 'd go long way towards fixing actual bias perception bias . way one known conservative board member , peter thiel , frequently vilified called upon dismissed left , 's clear need n't -- need intentional seeking maintaining diversity facebook board room . point necessity implementing proposal . believe board incorporate diverse perspective think critically oversee corporate manager effectively . appointing conservative may help company avoid groupthink address bias . 's david kling natasha l. lambwin investor win true diversity . please join voting yes proposal 8. thank . thank , mr. almasi . next proposal 9 , proposal regarding content governance report , natasha lamb speaking behalf arjuna capital . ms. lamb ? thank . good morning . name natasha lamb . 'm move proposal # 9 behalf arjuna capital co-filer , new york state common retirement fund . 're asking company report content governance , specifically , mismanagement facebook 's platform impacting human right democracy . critical inquiry , societal impact carry reputational , regulatory financial risk company investor . political subterfuge , fake news , violence , hate speech sexual harassment , clear content violates facebook 's term service pose risk company 's market value brand . 've raising investor concern annual meeting last three year . last year , materiality concern clear . saw 2 $ 100 billion market value drop following cambridge analytica scandal subsequent earnings report reﬂecting decreasing revenue growth increasing cost address content privacy concern . since , company forced play catch-up increased disclosure internal compliance enforcement strategy . reporting 've seeking certainly improved , facebook 's ability assuage investor concern . abuse continues . new zealand shooting recent reminder . united nation say facebook played determining role fueling hate speech myanmar , violence rohingya bear hallmark genocide . germany , researcher found correlation facebook use racist violence . libya , armed group used facebook hunt opponent traﬃc weapon . concern go beyond content governance top- heavy governance structure underpinning facebook -- facebook 's woe . mr. zuckerberg 's dominance company continues unchecked platform online content weaponized propagate election interference , violence , hate speech , sexual harassment , discriminatory advertising rampant privacy violation . today 's meeting , facebook investor important choice make , support proposal # 9 whether continue throw support behind zuckerberg 's failing autocracy support democratic , transparent accountable governance structure . absent change , mr. zuckerberg continue hold key council chairman ceo , control majority voting david kling natasha l. lamb david klingpower share ignore concern company 's shareholder . mr. zuckerberg fix facebook alone . thank . great . thank . proposal 10 , proposal regarding median gender pay , natasha lamb , , speaking behalf arjuna capital . thank much . , name natasha lamb . move proposal # 10 behalf arjuna capital asking report gender racial pay equity . arjuna capital first engaged facebook pay equity 2016. fourth time proposal going vote . importantly , would like acknowledge last summer , company took critical first step publishing statistically adjusted equal pay equal work number , assessing pay men woman performing similar job . facebook report woman earn 100 % compensation received men . result , company improved grade f c annual investor gender pay scorecard , yet statistically adjusted number half story . half median pay disclosure , specific objective proposal . median pay unadjusted raw measure used organization economic cooperation development , oecd , ass equal pay equal opportunity . woman work full-time united state make $ 0.80 dollar versus men basis . african-american woman make $ 0.60 dollar . latina woman make $ 0.55 dollar . gap median pay literally definition gender pay gap . adjusted equal pay gap measure whether woman people color paid commensurate peer work today , median pay gap measure whether group holding many high-paying job within company , whether equal opportunity . given importance measure , disclosure median pay mandated united kingdom . facebook 's u.k. operation , company reported 12 % hourly median pay gap 42 % bonus median pay gap . yet notably , company published median information global operation company published information racial pay equity . transparent disclosure tell whole story gender racial pay equity essential investor create accountability drive change toward equal pay equal opportunity . change service diverse company leadership , therefore , better performance . thank . much time support proposal # 10. great . thank . proposal 11 , proposal regarding workforce diversity , peter flaherty speaking behalf national legal policy center . peter flaherty good afternoon . 'm east coast . 'm peter flaherty national legal policy center . sponsor corporate integrity project . response proposal , promoting ideological diversity , company claim `` diversity idea core business '' go cite initiative make company le diverse , , like fact company publishes data ethnicity gender workforce . racist sexist attribute certain thought idea individual based gender race ? african-american think alike ? woman ? facebook huff , `` collect data political ideology employee . '' somehow intrusive . 'd suggest 's lot le intrusive quizzing employee genetic makeup grandparent bedroom , information facebook happy collect ballyhoo . facebook also suggests -- also cite so-called biased training program . described carl horowitz staff monograph titled authoritarian root corporate diversity training jane elliott 's captive eye mind , program result double standard make employee le likely voice individual opinion . seems like facebook make lot mistake . whenever conservative libertarian get censored facebook , 's mistake . denial ﬂy company biased . could n't lot mistake avoided content gatekeeper n't practically san francisco liberal ? marc andreessen candidly observed , `` think really hard lot people silicon valley even articulate side . '' would wrong making conscious effort hire people truly underrepresented facebook ? conservative , libertarian , practicing catholic christian , observant jew , pro-lifer , midwesterners , veteran , 's pretty long list . 'm suggesting people think alike . many american , maybe facebook hostile value would want work . well maybe facebook start something . surely , company interest . speak defense . facebook want `` platform idea , '' world insert controversial public policy issue day ? n't company carefully neutral issue nothing core business ? take , example , facebook 's promotion so-called equality act . would basically abolish gender law . although real world , ca n't abolish gender 's function genetics biology . corner society would touch . course , without gender , feminism . title ix , meaning end woman 's sport . 's start controversy . could seemingly calculated alienate significant portion facebook user , employee shareholder ? play rest world ? mark zuckerberg 's view supporting equality act must done right thing ? make arbiter right ? mr. david kling aryeh cohenzuckerberg entitled view . head public company . almost done . facebook hundred thousand employee shareholder , billion user , n't think alike . true respect mean recognizing people may differing view . entitled . time little respect facebook workplace . true diversity achieved without . thank . thank . finally , proposal 12 , proposal regarding strategic alternative , ms. aryeh cohen speaking behalf proponent . thank , mr. chairman . name aryeh cohen , national organizer bend arc . 'm speaking behalf member -- u . 'm presenting shareholder proposal 12. proposal request board director begin orderly process retaining adviser strategic alternative current corporate structure , including breakup facebook , inc. empowered committee independent director evaluate alternative exercise fiduciary responsibility maximize shareholder value . believe facebook control . large complex managed effectively . sick tired apology privacy safety family community repeatedly violated , hate inﬂamed democracy undermined myriad interconnected monopoly comprise facebook , inc. facebook enabled spread incendiary fake news violent extremist content sway election , trigger mass shooting spark genocide . facebook 's shareholder suffered regulatory fine action beginning . continues pile . shareholder need make facebook manageable facebook 's management accountable . proposal prescriptive strategic alternative pursued . facebook founder chris hughes laid recommended strategic alternative may 9 new york time op-ed . facebook would brief period spin-off instagram whatsapp business . 3 would become distinct company , likely publicly traded . facebook 's shareholder would initially hold stock new company although mark executive would probably required divest management share . think 's easy understand ( n't ) business imperative . want know 's moral imperative . last october , quiet morning , got text childhood friend made sense first . asked , `` okay ? '' went explain mass shooting tree life , synagogue home house much beloved pittsburgh jewish community . next 48 hour terrifying blur . frantically tried track friend loved one may service saturday morning synagogue . hour wore , horrific detail grew clear . white nationalist murdered 11 member community prayed . , like many others , radicalized social medium . day followed , deep mourning gave way renewed fear . outspoken community organizer year . jewish woman fighting social economic justice , knew white nationalist , grotesquely emboldened massacre , would begin targeting people like abuse worse . found friend mine known shooter name callously mocked community community online metastasized cell white nationalist terror . forced find block hundred white nationalist account facebook twitter protect safety . facebook played huge role spreading far-right hatred devastated community like mine . refuse allow failure due diligence force hiding . believe leadership mean living power-filled , principled public life . 's pittsburgh . charlottesville , neo-nazi murdered heather heyer , injured -- injured dozen protester shared white supremacist meme facebook attack . christchurch terrorist , massacred 50 muslim worshiped , livestreamed crime facebook . 300,000 version video made facebook 's filter . despite april 's ban white nationalist content , recent investigation found hundred far-right page million follower continue operate openly , spreading hatred often spill fatal violence . facebook committed anti-semitic racist sexist act . sheryl sandberg hired republican-backed pr firm definers public affair publicly target george soros soros rightfully criticized facebook 's business model . smear soros fed venomous anti-semitic conspiracy popular far right neo-nazis . facebook claim incident resolved . failed demonstrate cultural change would stop scandal future . shareholder know board director accountable failing rein management allowing terrible event occur . know company 's dual-class structure give mark zuckerberg voting control . regulator elected oﬃcials around world calling facebook regulated broken company 's shoddy record monopoly power . 's board move forward study alternative current configuration give shareholder value manage company way minimizes legal , regulatory political risk -- born community . lastly , millennial . call pittsburgh home last six year , facebook many way neighborhood . grew online . direction zuckerberg sandberg , neighborhood , facebook , become david klingunsafe , fostering community violence online . urge shareholder support proposal . thank . great . thank sharing story . want take brief moment acknowledge horrific event took place pittsburgh christchurch , many place around world , past year , -- act pure evil . heart go everyone community impacted event . 'm sorry thing happened . 're -- keeping , 're committed curb extremism hate speech online . thing n't place service . n't allow people attack based national origin , gender , religious aﬃliation . remove content soon become aware . 're aligned thing . final shareholder presentation . collect remaining ballot . please raise ballot still . volunteer come around collect . 've got couple . ( voting ) okay . right . think . vote cast proposal considered meeting . 11:35 , poll closed . confer inspector election report preliminary result voting . final result , including vote turned meeting , filed security exchange commission form 8-k within 4 business day . vote required approve proposal set forth proxy statement . based preliminary result tabulated inspector election proposal 1 , 8 nominee elected board director . 'd actually like pause really brieﬂy . new director elected . peggy alford joined board director 'd like acknowledge . welcome , peggy . based preliminary result proposal 2 , ernst & young approved independent registered public accounting firm . based preliminary result proposal 3 , compensation program named executive oﬃcers approved . based preliminary result proposal 4 , stockholder approved option vote every three year respect say pay . mark elliot zuckerbergfinally , based preliminary tabulation inspector election , proposal 5 12 rejected requisite majority vote cast . item business agenda . concludes formal part meeting . annual meeting adjourned . ask mark come stage , want remind mark's remark q & follows may contain forward-looking statement regarding future event future financial performance company . caution consider important risk factor could cause actual result differ materially forward-looking statement . risk factor fully detailed caption risk factor quarterly report form 10-q filed security exchange commission april 25 , 2019. addition , forward-looking statement make today based assumption date . undertake obligation update statement result new information future event . mark , come join u remark . right . well thank coming , always , annual shareholder meeting . busier year . thought would useful give update thing going priority next year term want execute . mean overall , community business continue grow faster rate even though 're currently certainly center number really important social issue 're working address well . community 2.7 billion people around world use one service , facebook , instagram , whatsapp messenger , least month ; 2.1 billion people use one service daily . 's lot continued growth community . business continues grow . last quarter , business grew -- think $ 15.1 billion revenue , 26 % year-over-year . continuing grow . priority next year little bit different 've -- 've traditionally set goal priority company . historically , we've focused thing like growth community amount people using service growth business . year , 're focused 4 primary objective . first make -- continue making substantive progress major social issue company center . 's everything speech content safety issue folk talked , course , preventing election interference , making sure build stronger privacy program deliver control need . also making sure people take data service well thing around data portability . we're focused lot big issue front u . second big priority deliver qualitatively new experience product , right ? lot come every day , fix bug , make thing little bit faster , little bit secure , try rank news feed little bit better show content people interest care . that's important work . lot want next year improve product know service already deliver qualitatively new one , new platform , new type experience . 'll talk could look like minute well . third priority continue momentum 're serving business . especially small business around world . business momentum company -- important . 're proud impact 've , 90 million small business around world opportunity use marketing tool previously big company would access . vast majority use service free . 7 million active advertiser . 90 million small business use service , vast majority getting value service without even pay u . survey , tell u 're hiring people using service . 's big positive impact 're proud want continue delivering . 's third priority . fourth priority transparent , articulating case 're , 's important world , giving people voice important , giving small business powerful tool important , solution way 're addressing issue like giving people voice also trying keep people safe , solution right place service like u . think need better job articulating number forum . 4 big thing 're focused . 's we're operating company , 's also 're going judge performance bonus basically decide whether different folk leading company operating inside company good job next year beyond . would imagine set priority continue time . want talk little bit couple specific area . one specific social issue face , issue think society overall face address lot internet company . 're certainly center lot . 'm proud lot progress 've made limit spread harmful content service , one thing -- probably single set issue 've focused last year company . one thing 's become quite clear , 've made progress , 's lot need , rule internet getting rewritten scratch today , n't think people would want private company making many decision constitutes acceptable speech people allowed say around election especially different country around world may operate may even large physical presence . one conclusion 've come need updated regulatory framework around issue . 's one thing . 's content regulation online limit spread harmful content , election basically governing country around world political speech . n't think company deciding democracy around -- different country around world . robust democratic process determining guard rail follow . voice debate . basically make sure people understand 've learned process fight issue . end day , whether certain type speech acceptable political discourse certain advertising allowed , think different country democratic process . 's 've advocating . continued push . 're going continue work need . certainly feel like big responsibility . end day , like proposal question alluded , feel like right solution time u ultimate authority company decision either . think would go better robust democratic process around thing . term product direction also discussing one important civic social issue face privacy . one big theme 're going pushing next 5 10 year building vision privacy-focused social platform . way think life , public space , like town square city -- interact lot people ; private space like living room , typically interact intimate way people . like type setting , town square living room , physical life , believe digital life , need , . last 15 year , 've really focused building facebook instagram digital equivalent town square , interact lot people different way would want , staying touch friend meeting new people community share interest , starting business organizing fundraiser cause care , lot different type thing would want lot people . think private tool communication , 's still pretty much texting today . think look back 5 10 year , 're going private platform , rich developed open platform digital town square today . think , important product opportunity people around world want company like deliver . think really important one bigger social issue see , privacy increasingly important people delivering ability people secure private interaction increasingly important people 's life . see different way people communicating online , 3 fastest-growing way : private messaging , small group story , share , data n't stick around forever . - david kling q - unidentified participantso kind fit theme 're seeing . fit big social issue want address . going major thrust product strategy next five year maybe even beyond delivering privacy-focused social platform complement work 've already done : building digital town square work 're going continue build . big theme 'm thinking . priority company expect see leader focused . always , thanks coming shareholder meeting . important period company . take responsibility seriously . 're fighting right thing every day . think take question . question answer great . thanks , mark . right . 'll like invite sheryl sandberg , facebook's chief operating oﬃcer ; dave wehner , facebook 's cfo ; nick clegg , facebook 's vp global affair communication join mark answer question . 'll open ﬂoor question . anticipate taking question till approximately 12:15. question , please line behind one microphone . ca n't get mic , please raise hand . 'll someone bring one . answer many question possible stockholder . request ask one question limit question 1 minute . stated rule conduct , please n't address meeting 've recognized . year , see lot stockholder lining already -- year , stockholder stand line n't get ask question . please considerate stockholder . follow-up question , please write submit one volunteer around room . 'll follow separately . want try hear many people . right . 'll start . already spoke think . 'll start side . okay . hello . 'm ( gatha ) ( gatha silva emerge ) based los angeles . using social medium like facebook bare minimum effectively growing platform exposure . clear black feminist small business push back systemic issue navigating white ( inaudible ) federal patriarchy . every time posted merchandise , banned thrown facebook jail so-called hate - sheryl kara sandberg q - unidentified participant - sheryl kara sandberg - david kling q - unidentified participant - sheryl kara sandberg - david klingspeech . meanwhile , actual racist misogynist , homophobic people others freely shared hate speech . woman color like keep getting banned . double standard affect business . commit working civil right organization expert ensure training material content moderator effectively understand racism , sexism , homophobia discrimination context stop banning small business owner like focus 're saying priority ? absolutely . policy n't allow hate form allow small business . 'll take look account see 's going make sure rule applied . yes . look hoodie right , say men trash . hoodie keep getting banned . yes . 'll take look separately . also -- civil right audit going 'm working directly take issue seriously . 'll take look . great . 'll come back side . talking ad . 's school called action player academy -- 's charter school . wanted -- entrepreneur club wanted showing movie . safe space , 's coming soon dennis prager adam carolla . told wanted advertise facebook , school would admit political aﬃliation . 's nonprofit school , 's political school . banned ad facebook current time 're willing admit political aﬃliation . n't know policy . wanted bring attention . brought hollywood reporter think last 48 hour . 'll take look . requirement anyone facebook aﬃliate political party kind . ( inaudible ) , take look . give information one volunteer , 'll able follow-up . - sheryl kara sandberg q - unidentified participant - mark elliot zuckerberg yes . give information , 'll take look . mr. zuckerberg , question . lot conversation comment proposal morning power , voting power , holding chair ceo role . respond directly question whether would willing cede power ? know know power , 's diﬃcult let go . think 's benefit sharing leadership think become leadership burden . sure . spoke intro comment . certainly believe people rewriting rule wanted internet work wanted company address issue face company face 're certainly center , n't think people overall would want company much unilateral authority make many decision speech election privacy lot thing incredibly important u individual society overall . think big question need answer right framework , whether 's regulation industry body enable u solve specific issue 're grappling . 's 'm trying really hard work solve . think certain thing internally big responsibility get right . we're investing lot . good team lot best people working system around content preventing election interference strengthening privacy lot thing . acknowledge limit think -- individual company deciding . 're taking multipronged approach . one 're working government around world , u.s. paris meeting president macron . 've deep engagement government , spent week company diligently looking content practice basically system work coming proposal regulatory framework think effective around . 's kind engagement 're looking place around world think additional rule around . frankly , would welcome think u position 're make many diﬃcult call , n't think really place anyone else want u . time , 're also waiting regulation . 're taking step like setting independent oversight board content review way someone make -- say , make decision disagree . folk today situation disagree might made decision , 'll able -- appeal decision 's already today . disagree decision make even appeal , 'll able also appeal independent body . choose look case , q - unidentified participant - david kling q - unidentified participant - david kling q - michael g. verdoneof complex kind precedential case , decision actually going binding , right ? point , n't matter think product content team think . body going ultimate ( inaudible ) . think would better decision -- independent oversight body helpful independent . give people assurance : , decision n't made centralized way team ; b , 's doubt decision made kind business reason , today , n't make content decision business reason . understand people might confused , right ? 're one company . 're , one hand , serving people serving business hand , 're -- also need making lot decision around content . independent organization make people confidence independent body making decision business consideration mind . going thing like , need well . certainly agree general premise , would like build regulation independent structure around u understand importance issue . n't think much one company specifically , even though big responsibility lot well . 'm focused making sure take right measure defaulting thing seem like might easier . would actually address problem see . directly , would willing step role chair cede super voting share ? 's really question . think 're going try limit one question . 's yes . long line people . 're going go side . mike verdone . past president san mateo county association realtor director california association realtor . job , housing imbalance crucial , especially peninsula . put pressure traﬃc , home purchase certainly , rent . rapidly expanding . put pressure city . last year , mentioned revitalization perhaps dumbarton - unidentified speaker - david kling q - unidentified participant - mark elliot zuckerberg - david kling q - unidentified participanttrain quarter . 's least decade . facebook going bring housing employee take pressure city ? yes . thanks question . area 're really concerned . we've lot work across number different dimension . mentioned looking thing long term like dumbarton rail . 're waiting . 're taking action today . 've cocreator partnership bay 's future , $ 500 million fund help create -- help protect create 175,000 unit housing . 've also helped start create catalyst fund another $ 75 million initiative housing well . 're continuing look think footprint making sure diversify growing , job bay area . also elsewhere also focusing impact specific decision within bay area thing like commute pattern . putting job location rather menlo park . 're trying take account . 're trying good partner looking place impact big imbalance issue point real . thing we're already . 're going continue look place invest front think 's critical issue community operate . back side . name jason , 'm shareholder . news report facebook working ai voice assistant . wondering mark could elaborate would work facebook product platform ? sure . one product right ship product portal last year . n't checked , really enjoy 've got lot great feedback . one important part able speak activate voice . imagine 's going product build going -- voice going important part user interface coming year . 're working lot different thing around . n't know anything specific announce today term effort . think look product road map likely go see would useful important way people going want interact technology way . come back . - mark elliot zuckerberg q - unidentified participant - mark elliot zuckerberg - david kling q - unidentified participantmy name ( caroline wyzinger ) . 'm facebook user 's disproportionately abused facebook content moderation strategy . recently called usa today call ( zipped ) banned multiple time recently conversation actor liam neeson john ( inaudible ) horrific history kkk black man hunted america . also banned sheryl sandberg keynote ( inaudible ) . literally , middle , talked facebook actually fixing problem . able talk content policy team . talked thing talked today going community transparent story well hearing story abused facebook . question , mr. zuckerberg , willing actually go community instead conversation academic , primarily white men , actually talking people color woman affected facebook's content policy ? sure . mean engage directly . mean travel around lot , talk lot different folk . sheryl mentioned , ad hoc policy traveling talking people . formal set audit work make sure 're getting right input process set . assured directly engaged 'm -- building content , building system safety security . also lot theme 's discussed today setting right system governance around content policy well . 's important focus . would willing conversation marginalized people color 've disproportionately affected platform specifically ? yes . yes , . thank . come back side . ( matthew frisch ) , shareholder . 'm looking director , 've got peggy -- got financial background ; marc , venture capital ; kenneth , finance ; susan , philanthropy ; sheryl , business ; peter , surveillance ; jeffrey , politics ; erskine , politics , hastings , movie . strike n't anybody ethic , journalism book . think origin facebook , funded in-q-tel facial recognition technology . along way , accomplishing , reduction privacy . 's fault , going since church committee investigation . problem along way destroying privacy , 've also destroyed journalism . question exactly going ? 's one board expertise - david kling q - unidentified participant - sheryl kara sandberg - david kling q - janice mathis - sheryl kara sandbergto fix . second question n't congress -- would downside ... think 're going one question per person , way . well 's basically break facebook term spinning whatsapp ? would downside spinning whatsapp independent company ? 'll take really quickly 's 2. first , work publisher around world impact facebook journalism . provide subscription service . 're great distribution channel . definitely , journalism medium real challenge advent internet changed business model pretty fundamentally . role make sure good partner . people get news facebook . remain important source traﬃc journalist . lot expertise -- company . know board take seriously , . second , i've spoken -- 've spoken extensively . ( inaudible ) published op-ed view antitrust . since 's second question , 'll refer . yes . want fair . let 's try keep one per person . still 10 people left line . back side . 'm janice mathis national council negro woman . 's pleasure morning . good see , ms. sandberg . thank coming meet one marginalized group woman color . represent 2.5 million african-american woman . 70 % homeowner , 73 % least college education , 68 % earn $ 50,000 year . question deeply concerned , know met , election , security voter protection sort thing . they're willing take responsibility helping new generation american understand government work . many teacher social worker . best protection tyranny undermining democracy citizen understand government work . question today would willing partner u help teach young folk ? know 're teacher 've got great platform information . help u teach young folk government work discern difference truth fiction . q - janice mathis - david kling q - unidentified participant - david kling q - unidentified participant - david kling - susan d. desmond-hellmann q - unidentified participant - susan d. desmond-hellmann q - unidentified participantabsolutely . wonderful meeting . thanks colleague hosting . 's inspiring woman played huge role community . also history getting equality particularly equal voice equal vote . discussed day , 're interested combating voter suppression voter education , voter registration . think 're already conversation together . really appreciate time question . say 're getting criticism side ? 've got peter flaherty . 're probably right place . let 's go back side . name ( eli ) ( inaudible ) . question lead independent director , dr. desmond-hellmann . could made available question , please ? let 's -- let 's hear question first make sure appropriate person answer . well question directly person board empowered call executive session without mark zuckerberg , chair ceo . question directly ability willingness exercise power . sure . get question , sue . get microphone . responsibility lead director ... . specific question ... include -- oh , question around ability call . go ahead . - susan d. desmond-hellmann - david kling q - steven renderos - sheryl kara sandbergwell -- specific question , 've lead independent director since 2015. becoming chair compensation governance committee , proxy advisory firm glass lewis recommended investor withhold support specifically around way 've exercising exercising responsibility lead independent director . 2018 , majority -- sorry , 2017 , majority share controlled mr. zuckerberg voted independent chair truly independent chair board facebook . last year , 35 % independent shareholder voted mr. zuckerberg chair . , lead independent director , power call . say page 13 proxy , call executive session without mr. zuckerberg consider election somebody else chair . question commit holding executive session ? . ability call executive committee board director outlined . one small correction , 've lead director since 2015 , board , since 2013. outlined proxy , company board director comfortable current operating arrangement mark chairman ceo . 've outlined role lead director , include question 've asked . answer . n't intention calling meeting . outlined proxy , 's direction want take company board . great . 'll come back side . 's steven renderos mediajustice oakland , california . since 2016 , several civil right organization , including mine , called facebook submit independent civil right audit . demand really came heel experience black user user color experienced censorship , discrimination even surveillance platform . last year , several year demanding , facebook finally agreed audit . much decision motivated response concern bringing , certainly lot new cycle surrounding cambridge analytica . 've told -- expect release audit next month sometime summer . sadly , think experience user color platform n't improved . whatever recommendation emerge audit diﬃcult implement without leadership center civil right . question facebook commit hiring civil right position 's placed within c- suite real authority implement recommendation emerge audit ? know much project , sheryl , would love also hear mark . - david kling q - johnny mathias - mark elliot zuckerbergyes . 'm going answer 're running time . mark fully supportive . obviously -- everything together . audit going . put first report december , second one come june . c-suite chief diversity oﬃcer 's . maxine , wave . instrumental work . 'll see audit releasing recommendation action 've taken adhere recommendation . first audit report focused really voter suppression priority issue coming election . next one focus content issue . something 's incredibly important mark u platform used -- used hate used protect civil right . know work ongoing . know people trying go people civil right . 'll continue find new way work . commitment ongoing one , including c-level staﬃng 've done . great . right , 'll take side . name johnny mathias . 'm color change , largest online racial justice force nation . came begin engaging facebook part process one member personal information revealed private facebook group white supremacist action taking confederate statue georgia . people showing house . luckily , able get touch u able get touch . information eventually came harassment ended . met day first time , four year later , said action saved life . 'm wondering shift indicated , mr. zuckerberg , private facebook 've working last several year deal public facebook audit process otherwise , safety black user user still maintained way would content come new private vision facebook ? yes . mean content policy , n't think different across different apps service . think one area 've tried up-front think going quite challenging digital equivalent living room 're providing world-class , strongest security privacy protection , mean 're committed making messaging product fully intent-encrypted , mean 're -- even service going see content ﬂows , one hand , extremely strong privacy preventing hacker government different folk able access information way might want . make little bit harder u content moderation work public space . n't eliminate tool , right ? - david kling q - unidentified participant - unidentified speaker - david klinga lot based -- kind systemic issue like talking thing around election interference . important tool necessarily looking content , 's looking cluster activity able identify , hey , 100 account 200 account , 're behaving like real people , look like bot kind spoofed activity find even without looking content wipe network . way , one advantage current setup company find bad actor using facebook instagram open setting . account linked account different thing might even able see whatsapp messaging product , 'll able take account well . mean question talking advantage service together safety perspective , definitely one . something 're going continue needing work make sure get balance right build safety tool strong need fully encrypted space . 's going easy problem . tool 've historically , 're going future . 're committed working working law enforcement government folk around world best . right . 're almost time . 're going take 2 question , one side , one side . name ( brandy coentockster ) . 'm resident baltimore , maryland . 2016 , local resident ( inaudible ) broadcast facebook live standoff baltimore county police department long history police corruption . filmed encounter feared life . request police , facebook cut livestream gunned front 5-year-old cody . org addition many people demanded answer . 've gotten . i'm glad appeal process . obviously , ca n't appeal death . i'm wondering next phase audit , 'd willing publicly clarify position collaboration law enforcement . willing notify user every time law enforcement , including ice fbi , request data ? think certainly open . 's something helpful cooperation law enforcement , colin stretch , general counsel confirming . try open interaction law enforcement . mark explained , 's evolving way move fully encrypted messaging service . without knowing precisely date , n't think give precise answer . q - unidentified participant - mark elliot zuckerberg - david klingall right . great . last question . know 's 2 people . enough time . know 's 2 people line . get ask question , please feel free write provide one volunteer e-mail investor @ fb.com . 'll work get answer . 's last question . name ( rickson ) , 'm facebook shareholder also high-tech executive valley . question actually -- talked forthcoming product facebook next 5 10 year . 's report facebook developing cryptocurrency based blockchain , probably call globalchain perhaps . want get perspective -- thought see cryptocurrency would operate term regulation ? going similar financial institution regulated today , see different mechanism platform done ? also maybe share concept platform cryptocurrency , whether used exchanging monetization . also maybe way build credit people mass may credit today . yes . public working effort thinking . n't gotten point yet we've announced 're . 're still working bunch important part . hopefully , 'll share soon . overall though , connects privacy-focused social platform vision talked intro one theme today . part theory -- life , town square , living room want -- -- like built around facebook instagram , platform lot different way 'd want interact lot people . think need platform people interact -- way 'd want privately well . certainly , payment commerce specifically important sensitive private interaction . -- one thing 're committed thinking really well deliver billion people use product around world deliver messaging small group communication type private interaction well . payment commerce certainly going important part well . 's kind frame think . hopefully , 'll share specific project point near future . right . concludes q & session . thank attending facebook's annual meeting stockholder . thanks , everyone . - mark elliot zuckerberg thank .