good morning . good morning welcome . 's fantastic back new york city . lot show morning . 's hard imagine 10 month ago chatgpt first came . 's clear , like look around since something new happening industry far beyond exciting . 've done lot last 10 plus month . github copilot turning natural language programming language . fact , last night hotel room , excited access copilot chat personal account . finally , awesome . 's -- even think chatgpt bing chat , mean , say ? mean , market 's dominated one player , striving breathe innovation life . even microsoft 365 , 's wait list . mean , 's crazy . kind like 90 back . 's exciting place bringing software innovation really fun enjoying entire journey . course , 's copilot building , 's apps built partner , whether 's spotify shopify london stock exchange epic . piece software consumer tech , financial tech , healthcare tech changing . 've learned lot last several month . 's energizing see hear able new capability . developer say , finally , copilot brought joy ﬂow back work , artist say sparked creativity , u knowledge worker first-line worker , right , able rid drudgery sometimes work . business leader finally new tool able reimagine , simplify , optimize business process , whether 's sale , marketing , finance , customer service , . sense , perhaps biggest learning god started , whatever , last 70 plus year around computing revolution first place . recently chance reread book , bootstrapping , think came perhaps early 2000s . 's story doug engelbart life , vision . obviously , everyone know contribution seminal thing enjoy personal computing , whether 's mouse graphical user interface . thing writes , chose sort get computing industry motivated life 's work , deeply resonated . felt complexity urgency humanity 's problem , big small growing fast rate ability cope challenged . envisioned , therefore , new system computer human collaboration could augment human capability give u agency tackling challenge . 's always ultimate dream entire computing revolution . , stand today , couple new capability . , two real underlying technology breakthrough new generation ai . first finally , mean , 've talking moving [ ph ] decade , feel place finally new natural interface start language , 's going quickly go beyond , right , 've see , hear , interpret make sense intent world around u . new reasoning engine , help u make sense find pattern digitized , right , people , place , thing . together , created essentially new category computing . significant pc 80 , web 90 , mobile 2000s , cloud 2010s . like boot operating system access application use browser navigate website , invoke copilot activity , shop , code , analyze , learn , create . believe potential help knowledgeable , productive , creative , connected people thing around . start building learned date . 've seen magical empowering moment people experienced ai informed context extends way beyond 's front . instance , 're able create powerpoint presentation , taking advantage conversation previously team , outlook , even file . 're able plan family vacation based preference , communication , bing know destination 're trying go . context memory copilot , planning capability , valuable companion becomes . requires think today separate category , research , productivity , operating system , device , come together evolve . context intelligence web , work data 're moment device presented together single unified experience centered around , informed preference permission . 's lot . yusuf mehdiwe think 's also opportunity beyond work life one experience work across entire life . , 're salesperson day , musician night , manager parent , shopper creator . requires real rethink , user experience scaffolding cut across device , operating system application . 's brings u today . 's today , 're announcing copilot , vision everyday ai companion . copilot one . yeah . 're going see lot . copilot one experience run across multiple surface , understands context , brings right skill need , adapts . longer orchestrator apps , operating system device . building copilot used product experience allowing summon power standalone app well , bing edge microsoft 365 newest version window . today , show copilot make life better . we're introducing exciting new surface device bring together innovation innovation silicon hardware software coming together . matter context 're , matter whether work , school , home , matter device , operating system app , copilot always going help . simplifies complexity face today . see picture built bing image creator , fact , powered dall-e 3. 's exciting see kind -- 's kind like pc , 's kind becoming cp . believe copilot fundamentally transform relationship technology ushering new era personal computing , age copilot era uplift every person , community , industry , country . started microsoft mission put pc every home every desk today , vision copilot empower every person every organization planet achieve . , 'll hand yusuf team show . thank , much . thank , satya , welcome , everyone . 's great back new york . love tradition . year , come back talk window know love , new surface device crave . . satya laid , today also new day . 're starting new beginning phase development pc . many way , importantly , new era , 're empowered smarter , productive , creative , ultimately connected people world around u . age ai , really kicked u past year , always think got stop second sort look happened could n't even year ago . u create breathtaking image world using word . we're going show . busy week 've got much going , make sense email , text message , team 's message , even document , saying , hey , happened week ? tell happened . lastly , even take photo , let 's say , pair shoe love go picture purchase camera snap . 's incredible . really live amazing time . new era ai , microsoft embarking journey reimagine everything build , software , service device put center . 's incredible team today excited share first step direction . none important profound satya mentioned , introduction copilot , everyday ai companion . want reintroduce ai copilot . let 's take look . see , copilot going energy approachability . embodies vision ai service . 's handshake technology available need way n't . it'll anticipate need increasingly 's going understand intent . plan make copilot seamlessly available across apps experience use . starting today one important copilot available window 11 desktop , single click launch copilot ai companion instantly available . 's informed 're pc . copilot also available across entire microsoft 365 offering . , see powerpoint excel team power harness work data intelligence . course , 're going copilot edge ready help across entire web experience copilot built top bing chat , harness full power internet . 's app chat window , 's woven throughout entire experience . 'll reveal right click invoke voice . next 45 minute , frank said , got buckle we're going show lot new innovation capability . first , 'm excited share copilot begin rollout part new window 11 release starting september 26. release 150 new feature believe 's ambitious update window 11 since first released . let 's take look . ( audio-video presentation ) think ? 'm excited use release . one thing 're going see , 's many feature . 've really reimagined inbox apps 're used , photo , paint , 're reimagined ai . really make come life , course , copilot window . tell one leader window engineering team , carmen zlateff . welcome , carmen . carmen zlateff thanks , yusuf . excited . built incredible new window 11 set feature begin rolling september 26th . get update 'll see new benefit window 11. new way express creativity , increased security accessibility much . 'm honored representing amazing team product maker window . today , i'm excited talk copilot window 11 empowers take advantage feature capability easier powerful way . copilot built window , view across application , web even device . understanding , help get thing done quickly eﬃciently ever . think little thing love window , like copy paste , saving people time year . copilot could take thing make even better ? copy paste . let show mean . see long email , oh gosh , wall text . 'm trying figure place around venue go visit 'm . see place email , wonder far . n't say . soon copy text , copilot appears offer suggestion next . really needed readable want know far . second , information neatly organized . even tell far away location , research . want see option le 10-minute walk away , translating mile minute . see ? said wanted walk , knew telling many minute lot better telling many mile . easy . 'm ready send back . next , 're excited share brand new feature coming window , ink anywhere , mean use pen ink text box anywhere window 11. let show pen power copilot come together complete task . let 's use simple example math equation . ever tried write complex math equation keyboard ? 'll tell easy . ink anywhere copilot , write complex math equation text field get answer immediately . pretty simple , huh ? math problem includes graph ? pen copilot help ? since use pen across apps like snipping tool , watch use pen snip photo math problem , see copilot immediately start solving snip . copilot solve math problem , feel magical , trust 's real powerful , explains solve . serf great learning moment future equation 'll need solve . next , let 's talk copilot work across device . rely phone many thing , 're u time 're bridge connects u world . copilot window context phone , 's easy find information need text without spending time searching yusuf mehdi divya kumarhundreds message . 'll back new york october 'm trying remember ﬂights . know info phone , ask copilot , please find ﬂight info . see , copilot ﬂight info text , text phone window . want catch play 'm new york trip . ask copilot write text husband list play happening . copilot us information date ﬂight found phone . also find play going date available ticket copilot text right pc . really felt like assistant . microsoft powerful ai experience come together simply , securely , responsibly product use like window . nearly 40 year , window heart collaborate , communicate , create . bringing together people , information idea way 's personal productive . n't infusing ai window 11 shell , 're infusing free inbox application like paint , snipping tool , photo , outlook , . journey ai window begun . window 11 home innovation creativity , collaboration communication , entertainment education . window copilot , 's home best ai experience . thank . thank , carmen . , want dig little bit deeper innovation 're going bring bing edge microsoft 365 let really harness power internet new capability we've built really unlock whole new way working . first , tell advancement 're making bing edge , 'd like introduce one leader search ai team , divya kumar . welcome , divya . thanks , yusuf . launched new ai-powered bing edge february , wanted solve fact roughly half 10 billion daily search go unanswered . people prefer get answer versus page link many question . 've 1 billion chat date combined leadership chatgpt , 've learned lot people using benefiting incredible tool . today , 'm excited introduce several incredible new feature coming bing edge . one valuable yet underserved category search shopping love shopping . introduction ai powered bing , made shopping easier . soon 're taking next level introducing copilot shopping . let give example . nephew love playing soccer want get new cleat . 'm expert . copilot microsoft shopping would guide find best pair asking smart question like skill level , something would thought consider . next , asks choose type field 'll playing . even compare option top name brand thousand online merchant . get summarized review , including pro con shoe copilot get recommendation . even find best price online promo code . see edge , built-in coupon cashback , making incredibly easy save money shop . shopping feature microsoft edge delivered $ 4 billion saving past year . 'll also able use photo saved image starting point shopping . nephew saw pair cleat love sent picture . use picture quickly find something similar . bit ﬂashier picked , regardless , copilot shopping made easy make confident purchase . 's like personal shopper . , let 's talk one exciting capability ai , creating image word . bing image creator first add ai image generation chat , making easy create image dream people love . soon , 'll upgrading new dall-e 3 model openai , making image creator even powerful . expect breathtaking image . even little detail like finger eye shadow going dramatically improved previous version . let 's say want create gaming avatar , inspired awesome new starfield game . latest dall-e model , need describe image want get stunning option time modify image directly chat . combination chat image creation make incredibly easy refine image get right . 's quality image 's improving . 're also making easier identify image created ai content credential . every image generated marked created ai using cryptographic method better transparency . right . ca n't get amazing new model , let 's take quick look side-by-side comparison new dall-e 3 model previous model . 's prompt . model understands prompt better powerful , difference incredible . really ca n't stop , created inspired thing love . breadth quality content generate image creator awesome . really create anything dream 's entirely free everyone . moving . another thing 've learned u tend repeat many search topic regular basis . interest hobby like photography , sport , movie , travel , modern search chat rarely take recent activity consideration generating response . help get answer care faster , 're introducing personalized answer . mean chat history inform result . 's example . 'm looking something weekend see bing remembers earlier conversation sport golden retriever , take earlier conversation consideration infer may want sports-related pet-friendly activity . colette stallbaumerjust single prompt , bing brings personalized result across web match interest . course , also option turn . , let 's talk one powerful way bing edge leveraging ai transform people get thing done work . launched bing chat enterprise two month ago response incredible . today , excited announce new suite feature coming bing chat enterprise , available edge mobile app . bing chat enterprise , rest easy , knowing confidential work data protected . let 's say 'm architect headed london pitch client . learned client updated spec building need redo pricing material plan use . problem . waiting airport , ask bing phone write paragraph reﬂect change time , 've got great starting point board plane . finally , also search image create image bing chat enterprise multimodal visual search image creator . let show example . grabbed power converter left airport , 'm sure 's kind work uk . fortunately , simply take picture one packed ask work london . bing going use gpt-4 image recognition capability understand question relates image get answer . right . look like packed right one , relax enjoy ﬂight across pond . copilot powered bing edge transforming people use internet search , learn , create . let 's take look turbocharge productivity creativity microsoft 365. welcome , colette . thanks , divya . time precious resource perhaps nowhere copilot better poised tame complexity , eliminate drudgery help people reclaim time work . microsoft 365 copilot ai assistant work . month learning alongside hundred customer like visa , general motor , kpmg , lumen , 'm excited share microsoft 365 copilot generally available enterprise customer november 1. march , showed copilot unlock productivity unleash creativity apps million people use every day across work life . word , excel , powerpoint , outlook , team . copilot make creative word , analytical excel , expressive powerpoint , productive outlook collaborative team . today , 're introducing new hero experience microsoft 365 copilot , microsoft 365 chat . got glimpse m365 chat march , thanks rapid advance past month , today , 're taking whole new level , going far beyond simple question answer solve complex problem work . let 's take look . ( audio-video presentation ) m365 chat deep contextual understanding , job , priority organization . 's like someone attend meeting , even one skip . read email , including one missed , know 's every single file recall speed light . seeing believing , let 's jump . let 's say 're marketer national chain home improvement store . start day copilot , asking 's hot inbox today . thinking give overview pressing item . great , look like new store opening could use attention . let 's dive deeper . copilot get work , combing recent email , meeting , even one n't attend , chat file , get speed moment . , pretty sophisticated . n't summarize single document , knew source pull information extract . next , need market research . let 's say want detail square footage proximity competitor new location . , typically would take hour . , put copilot work . scour web within second find everything 're looking . note includes reference source , easily fact-check result . okay . 're curious . stack competitor , store opened past year ? copilot identifies relevant store , crunch number give answer . saw complex multi-step process copilot understood intent , cross-referenced information web unique universe data work connected dot give needed . next , 's time finalize date speaker grand opening event . 's lot back forth topic missed last meeting might come conversation , problem , copilot 's got covered , getting speed second . look like pretty dynamic discussion 're hook make final decision . , need understand factor play , including implication grand opening timeline . copilot extract relevant detail organizes table . 're still seeing clear answer , ask copilot recommend best date speaker based constraint discussed . understands constraint , think option help solve problem , go . clear recommendation share team . pretty amazing , right ? move promoting event . start blog post . need share important detail get customer excited . point copilot right file ask pick top five thing make prominent . note amount detail prompt . okay , go . give moment . okay . 've got blog post . probably felt like magic , 's . working code today . imagine data . store first unveil new home improvement concierge service need catchy tagline . ask copilot generate option . , great got case writer 's block . okay . , 've got solid choice . 'll notice start feel lot like conversation . work copilot iterative way , like colleague , natural becomes . mean say copilot really whole new way work . okay , back blog post . want add blurb new store manager highlight impressive retail experience . copilot pull information linkedin put blog . , 're nearly ready publish . opening around corner , 've got send email team get ready . , one amazing thing copilot need worry thing like punctuation , spelling super structured prompt . give total brain dump , see . find , context give , better result . almost forgot , great quote store walkthrough video saw want include , n't remember last saw time search , let alone find quote . based quick description , copilot find exact quote thinking , extract wanted plug blog post . okay . 'm excited introduce one favorite new feature outlook , sound like . 's going take email good great . let 's hop outlook refine email . like draft , n't sound like . sound like outlook , copilot personalize email match unique style tone voice . even get subtle detail right , like sign email . 's time book travel , grand opening . booking travel hassle . could reserve ﬂight hotel coworkers using word ? copilot connect sort business data . case , 're using plugin connect travel booking system . match itinerary , 're set . 's grand opening . want help everyone learn work iteratively ai get copilot . introducing copilot lab , new experience help people build new work habit new ai-powered era productivity . copilot lab place experiment , learn art science prompting . 'll learn turn good prompt great one , share favorite prompt co-worker get inspired learn work new way together . , need creative n't stop workday end . let show use copilot personal life . love fall , 's favorite season . let 's say i'm planning neighborhood 's annual fall festival . microsoft 365 copilot help anyone bring idea life 're making easier ever get started . tell yusuf mehdi brett ostrumcopilot mind fall event , , n't need formal even fully baked , enough idea get started . take word first draft already . iterate refine detail . let 's say want add another day plan . direct copilot . also easily make concise . okay . information want , want come alive visually . 13-year old daughter natural design , n't come easily . designer integration word , easily create custom graphic right document . ask copilot generate banner customize selecting one photo . okay , header look great . let show . , 'll pivot designer app . designer help quickly create stunning visuals using incredible new feature powered openai 's dall-e 3. let 's say want erase unwanted object background , like people right . hover click . okay , love image corner , wish photographer would shot tree . expand image fill frame , 's wanted . even add entirely new object , 's simple using imagination word . maybe many pumpkin , let 's add sunﬂowers . terrific . earlier saw easy create image bing . bing great generating first image soon , designer integration bing let fine-tune image without start scratch . want help everyone unleash creative super power . 'm excited share microsoft 365 copilot preview select group consumer small business . today , 've shown copilot centered around whole life . soon , wo n't able imagine life without . , 'll turn yusuf . thank colette divya . let 's turn attention innovation really come life . new , beautiful , powerful device designed accelerate incredible ai capability . nowhere experience power design hardware , software silicon come life like surface device . 've created loved capable device anywhere world last 10 year surface , 're excited today show 's next . tell , please welcome leader surface product team , brett ostrom . thank , yusuf . grateful representing team incredible product maker . started surface 10 year ago inspire people push boundary 's possible window pc . team proud surface nicholas payne brett ostrumhas highest customer satisfaction pc . today , two brand new surface laptop show . start lightest , portable surface laptop go 3. take look . ( audio-video presentation ) surface laptop go 3. 's incredible device online creator , college student young professional need get work done anywhere . ultra-portable 2.5 pound , 12.4 inch touchscreen , premium feature like fingerprint power button absolutely incredible typing experience . come four stunning color . 's 88 % faster original , all- day battery life power productivity , creativity entertainment early morning class last episode streamed night . , many awesome experience come life laptop , wanted show one favorite . 'm excited nicholas team join u show easy get creative surface laptop go . thanks , brett . 've great time new york week . first night , went see dj , want make video highlight set share friend . 're anything like , making video like take lot time . recorded video 's already laptop photo app , thanks icloud photo integration , one favorite window 11 feature . 's need help . n't really know turn long dj set 30 second thankfully , n't need , clipchamp . all-in-one easy-to- use video editing app , new auto-compose feature , 's really easy use . need , select video , drag drop app get started . select many filter like , really making sure fit content video . , let take minute explain 's happening . ai model reviewing video selecting best moment set highlight . 's using generative ai fill background singing audio building transition . see , happens le minute laptop go . select link 'm set . 's video set . something probably would taken hour create without clipchamp n't watch 20 video . one quick step , post video directly social channel like tiktok , youtube , instagram . cool ? thank , nicholas . surface laptop go lightest , portable laptop laptop . , want show powerful one . take look surface laptop studio 2. unidentified speaker ( audio-video presentation ) surface laptop studio 2 , powerful surface ever built . unmatched productivity , versatility creativity , single laptop . original surface laptop studio performant device ever shipped one twice fast . intel 13th gen i7 h class processor , nvidia geforce rtx 4050 4060 gpus , designer , engineer , 3d artist need professional workload , also offer nvidia 's rtx 2000. say , device power graphic , intensive workload , ease . nvidia 's dl 3.5 , get sharper texture , smoother gameplay realistic lighting , hdr boost increased peak brightness , 14.4-inch screen look absolutely amazing . sound great , , spatial audio dolby atmos powerful omnisonic speaker . whether gamer , designer , developer , designed surface laptop studio . great gpu cpu , 's one processor want tell . 's first intel npu window , bringing window studio fx . let tell 's important . surface pro 9 5g set ai benchmark extend laptop studio 2. window platform , scaling ai silicon experience across entire ecosystem . , 're also excited tell haptic touchpad laptop studio . world . precision , comfort , perfect feeling click across entire touchpad . best , designed inclusivity mind . proud announce inclusive touchpad laptop today . solomon , inclusive design team , share . thank , brett . born without finger left hand caused use right hand double duty entire life 's wearing . i'm developing issue folk get later life , arthritis , repetitive stress injury weaker grip . rest right hand , need move activity left . mousing struggle . touchpads n't respond left hand . move hand across touchpad , cursor . barrier . mobile professional , ca n't carry entire ergonomic setup everywhere go . force others dealing similar disability work pain . first time ever , new precision haptic touchpad make possible people like use laptop way natural u . toggle adaptive touch sudden responds hand . even resize right-click region turn touchpad large two-button mouse . cried first time got use , product maker , showed amazing thing include disability community . member community , amazing see reﬂected product make . brett ostrum adrienne brewbakernow adaptive touchpad feature latest advancement accessibility 've made last year . adaptive pen grip also make easier people physically interact device . voice access provides touchless experience . microsoft adaptive accessory copilot reduced number click keystroke necessary complete task . empowering people use device way never could . thank . thank , solomon . incredible . love surface laptop studio providing everyone way work , learn create . share , would like welcome adrienne stage . thanks , brett . 's really laptop power versatility come together quite like . let 's see mean using adobe photoshop new generative ai tool . first , 'm going move screen studio mode . pull photo took . obi-wan , 's dog nephew . i'm going zoom , interact naturally touch 'll pick slim pen , always stored charging keyboard . want make change . 'll remove building , clean bit . like , 're gone . took photo phone portrait want get landscape . using adobe 's tool , select image kick generative fill . 's happening adobe fireﬂy generative ai essentially going infer picture would looked like taken landscape . think like cropping image , reverse . 's super powerful , something would taken hour take second . , started second keyboard , touchpad mouse new laptop studio . let 's switch gear bit think performance device . surface laptop studio incredible tool creator . 're achieving two time graphic performance macbook pro m2 max . let make real life 3d designer . model open blender , 's popular open source 3d creation app . macbook pro m2 max next surface . 're going bit side-by-side comparison real-life rendering workﬂow . 'm going kick right . 'm rendering exact model device , 's short film blender studio . 's animated image , super demanding gpus . speed 's rendering laptop studio going really show . go . 's going really show power device . combined versatility touchscreen , pen , three mode , truly ultimate device creator . look like laptop studio finished mac still going . brett ostrum adrienne brewbaker brett ostrum adrienne brewbaker brett ostrum adrienne brewbaker brett ostrum yusuf mehdipretty fast , 37 second surface studio finish . wait mac ? want run 7 billion parameter model locally ? let 's . right . let 's check . llama 2 llm running locally laptop studio . 's generative language model 's trained 2 trillion token chat . 's pretty awesome . 're dev , 're going want run large language model like locally process ai model , need powerful gpus . see , 's running seamlessly laptop studio . awesome . look like surface laptop studio 2 twice fast macbook pro m2 max . pretty amazing . thank , adrienne . , team , pumped device . they're available october 3. pre-order start today . ca n't wait see copilot , window 11 microsoft 365 surface . thank . , yusuf . thank , brett . awesome . 've got birthday coming . 've got put laptop list . thank much carmen , divya , colette , brett , nicholas , solomon , adrienne . today , saw 're going build copilot everyday companion help work across entire life , whether 's shopping planning vacation , creating design getting ready meeting . also saw 're leading new hardware accelerate vision ai beginning . 're going see u continue add powerful capability copilot throughout year . believe copilot going fundamentally change u interacts technology . u , 's tech tech 's sake , 's connecting innovation need every person every company planet 's mission . ca n't wait see world going able new capability . thank much time u . 'm going give one final look new age ai copilot . ( audio-video presentation )