welcome . 'm john thompson , chair board microsoft . first year 're holding annual meeting all-virtual format . strive make meeting inclusive possible offering shareholder opportunity participate provided in-person portion past meeting . addition live webcast annual shareholder meeting , shareholder option view meeting via microsoft team investor relation website . team 's broadcast use microsoft translator azure service us cognitive service real-time translation several language . appreciate participation today . 'd like share presenter today 's meeting . first , joined satya nadella , chief executive oﬃcer ; amy hood , executive vice president chief financial oﬃcer ; brad smith , president chief legal oﬃcer ; dev stallworth -- 'm sorry , dev stahlkopf , corporate vice president general manager corporate secretary . dev address business portion meeting . amy -- followed amy , address financial result . finally , satya reﬂect progress past year opportunity lie ahead . following remark , 'll opportunity q & . first , let's attend formality . 're shareholder wish ask question , submit question time virtual meeting website . believe address question session . post question answer , applicable , microsoft 's business page investor relation website . poll open close moment presentation business matter . board director appointed broadridge financial service -- serve inspector election . representative broadridge present participating inspector . past year offered another record year financial performance . microsoft delivered strong result shareholder , including return $ 30.9 billion form purchase -- repurchase share dividend . celebrate success look forward opportunity ahead remain committed long-term interest microsoft 's shareholder . part ongoing commitment creating balanced effective board diverse viewpoint deep industry expertise , regularly add director infuse new idea fresh perspective boardroom . year 's board nominee represent wide range background experience . believe diversity experience , perspective skill contribute board 's effectiveness managing risk providing guidance management position microsoft long-term success dynamically changing business environment . 13 board nominee , 11 independent , includes board chair committee member . believe value listening shareholder . past several year , feedback shareholder helped board evolve microsoft 's executive compensation program enhance shareholder right . shareholder feedback also help u provide -- prioritize effort enhance transparency workplace issue topic . look year ahead , remain excited opportunity microsoft term business , shareholder value creation positive impact global scale . thank trust , trust place u . opportunity serve u company . 'd like introduce nominee board director u today . dev stahlkopffirst , bill gate , co-founder ; reid hoffman , co-founder linkedin ; hugh johnson , chair audit committee ; teri list-stoll , member audit committee governance nominating committee ; sandy peterson , chair compensation committee member governance nominating committee ; penny pritzker , chair regulatory public policy committee ; charlie scharf , member compensation committee governance nominating committee ; john stanton , member audit committee regulatory public policy committee ; arne sorenson , joining u via microsoft team . member audit committee ; padma warrior , member compensation committee ; new nominee board , emma walmsley . following election morning , board consider emma 's committee appointment . lastly , chuck noski helmut panke seeking reelection . personally want thank chuck helmut , full board , many contribution made past 16 year . brought tremendous wisdom judgment board , including vital role chuck played chair audit committee . helmut played chair regulatory public policy committee . better understand board 's unique skill perspective , encourage shareholder view latest director video series segment hugh johnson . complete series available review investor relation website . also u today mike thompson chris weber representing deloitte & touche , independent auditor . 'd like call 2019 annual shareholder meeting order . 'll serving chair meeting dev serving secretary . chair meeting , 've adopted agenda govern order business rule conduct meeting . copy agenda rule available virtual meeting site , well annual meeting page investor relation website . rule conduct also govern q & session . dev report notice meeting , proxy received present matter voted . dev ? thanks , john . welcome , everyone . 'll walk u short formal meeting . , john said , 'll hear amy satya , followed q & session . notice meeting internet availability proxy material mailed broadridge corporation beginning october 22 , 2019. went shareholder record october 8 , 2019. result , meeting held pursuant proper notice . received proxy representing 86 % roughly 7.6 billion share company 's stock eligible vote . mean quorum present . meeting duly constituted proceed . operator mari schwartzertoday , 3 management proposal 2 shareholder proposal consider . described proxy statement today 's meeting . first item election director . following 13 people properly nominated board : bill gate ; reid hoffman ; hugh johnston , teri list-stoll , satya nadella , sandy peterson , penny pritzker , charlie scharf , arne sorenson , john stanton , john thompson , emma wamsley padma warrior . board recommends vote . second item advisory vote approve executive compensation , disclosed company 's proxy statement . board recommends vote proposal . third item , ask ratify selection company 's independent auditor , deloitte & touche , fiscal year 2020. board recommends vote proposal . fourth item shareholder proposal requesting report employee representation board director . shareholder proposal supporting statement set forth proxy statement . proposal submitted northstar asset management . recognize mari schwartzer , director shareholder activism engagement northstar asset management , period 3 minute . operator , please open mari 's line . mari , line open . thank . good morning . name mari schwartzer northstar asset management , socially responsible investment firm based boston beneficial owner 75,575 share microsoft 's common stock . today , i'm presenting shareholder proposal # 1. past several year , microsoft repeatedly come fire employee spoken project believe go value company . employee protested company 's work ice amid national outcry separation immigrant child family . company decline connection ice . employee demanded microsoft halt military hololens project , employee letter described crossing line weapon development . ceo confirmed continuation project . year ago , employee urged microsoft bid department defense jedi project , cloud computing contract described many war cloud , yet company successfully pursued . . employee also alleged gender discrimination sexual harassment within company , including dev stahlkopf natasha l. lamba pending class-action lawsuit potentially thousand female engineering professional claiming pervasive practice discrimination . long-time investor microsoft , fear company responded suﬃciently concern employee , crucial stakeholder company . continually ignoring employee concern long-term risk company shareholder value . potential loss key leader , engineer professional reduces company 's strength dynamic competitive industry . employee driving force company . trust management falter , microsoft may suffer . remedy , suggest allowing encouraging representation board nonmanagement , nonexecutive employee . believe employee representation board may provide key tool ensure employee , crucial resource , remain fully engaged long-term growth company help ensure operational excellence . urge shareholder vote favor shareholder proposal # 1. thank . thank , mari . board recommends vote proposal reason stated company 's proxy statement . believe candidate board director evaluated standard criterion , whether 're company employee . board already deeply engaged providing oversight workplace culture employee experience , including receiving direct feedback employee anonymous poll . fifth final item shareholder proposal requesting report gender pay gap . shareholder proposal supporting statement set forth proxy statement . proposal submitted arjuna capital , video presentation support proposal . recognize natasha lam , managing partner arjuna capital , period 3 minute . good morning . name natasha lamb . move proposal # 2 behalf arjuna capital , asking report gender racial pay equity . arjuna capital first engaged microsoft pay equity 2016. importantly , would like acknowledge microsoft 's leadership time , company took critical first step publishing statistically adjusted equal pay equal work number , assessing pay men woman performing similar job . microsoft since closed equal pay gap report woman earn 100 % compensation received men minority earn 100 % compensation received white counterpart , yet statistically adjusted number half dev stahlkopfthe story . half median pay disclosure , specific objective proposal . median pay unadjusted raw measure used organization economic co-operation development , oecd , ass equal pay . equal opportunity . woman work full-time u.s. make $ 0.80 dollar versus men basis . african-american woman make $ 0.60 dollar . latina woman make $ 0.55 . gap median pay literally definition gender pay gap . adjusted equal pay gap measure whether woman people color paid commensurate peer work 're today , median pay gap measure whether group holding many high-paying job within company , whether equal opportunity . given importance measure , disclosure median pay mandated united kingdom . microsoft 's u.k. operation , company reported 7.9 % hourly median pay gap 13 % bonus median pay gap . yet notably , company published median information global operation . transparent disclosure tell whole story gender racial pay equity essential investor create accountability drive change toward equal pay equal opportunity . change service diverse company leadership . therefore , better performance . thank . much time support proposal # 2 gender racial pay equity . thank , natasha . received many question shareholder proposal appreciate interest . however , board recommends vote proposal reason stated company 's proxy statement . microsoft , care deeply gender pay equity . share proponent 's commitment issue , believe disclosure process suggesting would company focus data 's useful measure direction success . believe current disclosure , program initiative provide significant transparency create specific internal accountability help company address gender pay gap concern . discussion matter shareholder consideration closed . poll also closed . 'll share preliminary voting tabulation . first , 13 nominee ballot become director elected 98 % vote cast . 'll serve next annual shareholder ' meeting successor elected qualified . amy e. hoodproposal 2 , advisory vote executive compensation approved 76 % vote cast . proposal 3 , ratification company 's auditor , deloitte & touche , approved 96 % vote cast . shareholder proposal employee representation board director approved , receiving le 5 % vote cast . finally , shareholder proposal gender pay gap approved , receiving le 30 % vote cast . expect post detail final voting result matter investor relation website later today . 'll also report result form 8-k filed security exchange commission within 4 business day . , 've completed formal portion meeting meeting adjourned . let hand chief financial oﬃcer , amy hood . thank , dev . hello , everyone . thank joining u today . 2019 record year microsoft . revenue grew 14 % $ 125 billion . operating income grew 23 % . earnings per share grew 22 % . saw strong execution across geography continued customer demand differentiated product service . enhance talent capability strategic growth area , completed 19 acquisition fy '19 . welcome github , largest platform developer community microsoft , enabling u bring tool service new audience enabling github grow retain developer-first ethos . purchased glint , brings employee insight alongside linkedin's workforce insight create powerful solution help customer attract , retain develop best talent . gaming , completed acquisition 5 new studio bolster first-party content fast-growing subscription service . continued invest & organic growth , also retained commitment capital return , fiscal 2019 , included total cash return $ 30.9 billion . september , announced new $ 40 billion buyback authorization well 11 % increase quarterly dividend . let share highlight last fiscal year . commercial cloud business grew 43 % surpass $ 38 billion revenue . saw strong growth across 3 key service . oﬃce 365 grew 33 % , azure grew 72 % ; dynamic 365 grew 47 % . importantly , also delivered commitment make significant improvement commercial cloud gross margin percentage , expanded 63 % , 5 point year-over-year . sustained effort engineering , sale marketing team , material improvement azure iaa paas gross margin drove commercial cloud gross margin expansion . server product cloud service business reached $ 32 billion grew 25 % , driven continued customer demand trusted differentiated hybrid solution . technology licensing perspective , enabling customer digitally transform pace . let 's turn progress across microsoft 365 offering . oﬃce business , saw double-digit revenue growth reached even commercial consumer user helping customer around world , regardless small large , productive collaborative . continued see healthy commercial consumer demand window 10 , increasing base active window 10 device contributing growth search business . surface , revenue grew 23 % innovated across existing portfolio new surface pro surface laptop device . expanded family category-creating device surface go , surface hub 2 surface headphone . gaming , revenue exceeded $ 11 billion . saw strong momentum game pas subscription service well record number xbox live monthly active user , increased 65 million record number mobile pc user . comment current fiscal year . first , start fiscal year , updated investor metric based part feedback . disclose commercial remaining performance obligation , better reﬂects commitment customer making across contract type . gaming , updated metric disclose xbox content service revenue growth key performance indicator long-term health gaming business across content , community cloud . second , 're strong start fiscal '20 double-digit top bottom line growth q1 , result consistent execution ongoing investment high-growth area . full year , expect double-digit revenue operating income growth operating margin slightly year-over-year . could deliver result without incredible contribution nearly 150,000 microsoft employee around world . always , pleased continued progress making diversity inclusion . satya nadellaand including ability recruit , retain engage people need deliver mission . looking forward , believe highest shareholder value come creating differentiated , high-value scenario every organization person achieve . 'll continue invest future strategic opportunity like cloud ai github , business application dynamic , power platform linkedin , microsoft 365 team , security surface , well gaming . focus right secular technology trend , invest structurally growing market . 're confident competitive differentiation world-class talent position u continued growth remain focused customers' success . , please join welcoming chief executive oﬃcer , satya nadella . thank . much , amy . thank . thank shareholder joining u today first-ever virtual shareholder meeting . thank continued commitment investment microsoft . 'm proud accomplished past fiscal year energized opportunity ahead . mission empower every person every organization planet achieve never important . platform tool help make small business productive , multinationals everywhere competitive , nonprofit effective . government eﬃcient . improve health care educational outcome amplify human ingenuity . take dr. raymond campbell , 's bringing health care rural community south africa azure-powered backpack . shinobu-san , taught machine learning digitally transform small restaurant ise , japan , work . dr. david kellerman , university teacher sydney , australia , 's using platform connect student classroom online . world 's leading company & walgreens boot alliance ( geo ) india choosing microsoft accelerate digital transformation . every day , work alongside customer like help build digital capability , innovating , creating new business earning trust . we're delivering differentiated value customer size every industry across every layer technology stack . building azure world 's computer address -- compute customer ' real-world operational sovereignty regulatory need compliance certification data center region cloud provider . azure cloud extends edge , enabling everything , smart factory modern , compliant banking , precision medicine . azure limitless data analytics capability , enabling customer apply power quantum computing today comprehensive portfolio ai tool developer embed ability see , hear , respond , translate reason application . watching today use capability real-time translation remark 6 language . world every company digital company , developer play increasingly wider role value creation growth across every industry . building complete tool chain developer , visual studio github , used 40 million developer , including majority fortune 50. empowering citizen developer power platform . anyone make better decision using self-service analytics , build mobile app , automate business process even create virtual agent coding experience . dynamic 365 give customer 360-degree view business enables every function inside organization move reactive , siloed transactional process proactive , repeatable , predictable business outcome . enabling customer bridge physical digital world mixed reality application hololens 2 , advanced intelligent edge device available . linkedin creates economic opportunity every member global workforce . comprehensive talent solution help every organization attract , retain develop best people competitive job marketplace . microsoft 365 brings together oﬃce 365 , window 10 enterprise mobility security empowers everyone , enterprise , small business , student first- line worker . infusing ai across microsoft 365. presentation accessible powerpoint . video searchable stream , e-mail relevant outlook . meeting inclusive team . microsoft team breakout year . brings together everything team need : chat , voice , meeting , collaboration , power oﬃce apps business process workﬂows . bringing first-line worker every industry , health care hospitality retail manufacturing . expanding family surface device continues create new category benefiting entire oem ecosystem . finally , 're transforming game distributed , played viewed 2 billion gamers worldwide , new game streaming service project xcloud minecraft earth , fast-growing subscription service , game pas -- xbox game pas . none progress impact possible without trust , trust technology . importantly , trust customer partner whose business model fundamentally aligned success . believe privacy human right . investing protect customer today's zero trust cybersecurity environment . building ai responsibly , taking - michael spencer - john wendell thompsonprincipled approach . working create sustainable future everyone access benefit opportunity created digital technology . closing , continue innovate boldly , invest right secular trend . work earn customer ' trust every day . 've never optimistic opportunity empower 7 billion people planet power technology . thank much . ( presentation ) question answer welcome q & portion meeting . 'm mike spencer , head investor relation microsoft . 'm joined satya , amy john , also joining u brad smith , president chief legal oﬃcer . want thank question submitted advance meeting . 'll try get many . review submission , several topic . we've selected representative question topic answer today . n't get question meeting today , post document response investor relation website meeting . let 's go ahead get started . received question asking board recommended vote shareholder proposal gender pay quality . since dev addressed matter remark , 'll start question composition board . several shareholder ask number director independent versus insider , male-to-female ratio number board member background finance investment firm rather technology . john , could explain factor considered electing nominee board ? certainly . 've wonderful change transformation board company transformed . company committed substantial majority independent director well . look diverse set skill , experience perspective . actively seek qualified woman individual minority organization truly help build stronger board . board 8 member , -- background technology . number board member , important area industry . - michael spencer - satya nadella - michael spencer - amy e. hoodthe slate today 38 % woman , 54 % gender ethnic diversity . 2 committee chair fact woman . think 've made great progress diversifying . quite frankly , enhancing board overall . great . thanks , john . next question satya . one anonymous shareholder asked preparing quantum edge computing . 's great question . maybe 'll take edge question first . day 1 , built azure designed azure , architectural principle build distributed computing fabric includes cloud edge . 's even talk paradigm going intelligent cloud intelligent edge . today , cloud side , 54-plus data center region , region public cloud provider , bring compute capacity customer need . extend edge . azure sphere , every microcontroller compute node azure . azure connect , camera smart compute well . way azure stack . , fact , taken even one step azure arc , brings control play across cloud edge infrastructure available . 're excited architecturally meet customer need . around quantum , , 're taking approach , microsoft always brings technology layer , platform approach . example , announced azure quantum , going variety hardware , whether 's ion trap superconducting hardware u others . top , building software tool chain . fact , 're excited q # used already classical computer really quantum-inspired work . fact , cleveland clinic , able thing never able , using quantum-inspired algorithm top classical computer . think 's lot benefit approach taking . 're excited future . great . thanks , satya . next question amy capital return . well ( moconnath p. ) asked , going increase dividend future ? thanks , mike . know , really think capital allocation holistically 4 priority . first important u continuing invest long- term innovation product differentiation . first priority always invest long-term growth . second priority think inorganic option help accelerate expand tam addressable market , , long-term shareholder return . think 2 - michael spencer - bradford l. smith - michael spencer - satya nadelladistributions , either dividend shareholder buyback . 've done , know , year remain committed using 4 vehicle long-term shareholder return . great . thanks , amy . live question . one anonymously submitted investment microsoft made company name anyvision . brad , could help provide background investment . sure . anyvision israeli company 's really cutting-edge technology involve facial recognition . m12 , microsoft 's venture capital arm , made $ 10 million investment anyvision . sensitivity facial recognition technology m12 made investment , secured commitment anyvision would adhere principle around facial recognition . one principle say wo n't used mass surveillance , especially mass surveillance outside certain safeguard really involve protection human right application rule law . nbc reported israel anyvision 's technology used west bank gaza strip way raised real question whether principle complied . anyvision told u privately . 've stated publicly , , fact , complying principle . seriousness issue , think 's fair say , decided exercise audit right investment . one thing m12 negotiate exercise audit right , needed , serious issue arose . microsoft , retained former attorney general united state , eric holder , well team former federal prosecutor , would say , get bottom . 'll either satisfy , fact , anyvision 's technology used conformance principle . , 'll stand publicly say , fact anyvision . audit show something different , 're able get bottom satisfaction , 've clear . wo n't continue relationship . great . thanks , brian . another one satya . john d. asked , large cloud computing business microsoft ? 's -- amy talked 're investing across entire length breadth tech stack opportunity ahead , increasing digitization everywhere . look context , whether 's xcloud azure infrastructure , u , 's one continuous sort spectrum opportunity . - michael spencer - bradford l. smith - michael spencerbut perhaps one way investor think 's happening cloud computing large think total spend technology today . around 5 % gdp . secular basis , think 's going 10 % , 's going double next 10 year . 's every industry , whether 's retail , whether 's health care , whether 's manufacturing , 're transformed digital technology . technology stack platform approach microsoft mean able participate 10 % , doubling tax spend . importantly , really helping global economy grow digital technology . 's think way think opportunity . great . thanks , satya . next question brad . diana l. asked , microsoft's strategy promote product help ensure security election u.s.a. ? well 're really 3 thing promote security election , united state . really 76 democratic nation around world . first protect candidate campaign , political party think tank . program called account guard . 's used 65,000 account 26 country . 've trained 1,300 campaign professional better secure e-mail defend potential hacking leaking e-mail foreign adversary . 's something 's already , think , making important difference people use microsoft 365 realm election . second thing 're focused protecting voting , protecting election . program , solution called electionguard . 've open-sourced . really next-generation election technology . 're excited 're going see first pilot u.s. election early new year . third thing 're focused addressing problem disinformation . 've partnered supported initiative called newsguard . i'd encourage everybody watching give try 's really simple use . search news guard , download add-in browser . next time search bing another popular search engine , 're going find next result , 're going see green icon 's reliable news organization , regardless political party aﬃliation might associated . 's organization trained journalist identified consistent source fake news , 're going see red icon instead . think easy-to-use roadmap people know kind organization putting news 're reading . great . thanks , brad . john , next question . could help address . courtney w. asked ceo compensation ratio 249:1 large wage gap satya median employee ' compensation . - john wendell thompson - michael spencer - satya nadella well first foremost , board belief satya , well many investor , quite frankly , done amazing job . compensation strategy attached tied much performance company . think satya company progress last year , market capitalization growth gone $ 302 billion satya became ceo $ 850 billion today . 're $ 1 billion , 'm sorry , today . strategic leadership transformed well . notion 're going cultural expansion change company would happened satya , quite frankly . strong execution vision around intelligent cloud clearly driver growth company . many people think significant revenue scale operating margin , reality . , large part , satya team driven performance last 5 six year . one thing people n't recognize , however , competitive shortfall might company industry . comp many people may different , reality benefit program much , much better . example , average employee $ 172,000 contract , , health care benefit substantial . important people economy world changed around health care . think 're great shape . think satya , quite frankly . team done amazing job last five year . great . thanks , john . helpful . satya , shareholder ask , microsoft leader cloud computing business , plan expand platform open source , would allow people contribute apps ? yes . , excited open-source community . fact , microsoft largest contributor linux many open-source project . committed . one fundamental thing think . fact , go back origin company , build tool developer . passionate , visual studio github azure devops azure playfab , believe best tool chain developer able build application cloud . - michael spencer - satya nadella - bradford l. smith - michael spencer - bradford l. smithso 's , think , fundamental commitment expect microsoft . world every company becoming software company digital company , developer key . productivity key . building best tool chain side business u . 's mainstream passion microsoft . got . thank , satya . another question satya . anonymous shareholder asked , microsoft significantly investing development ai tool health care industry ? , 're excited opportunity help participant health care industry , whether 's provider side insurance side pharma company , everyone able use digital tool digital technology , particular , ai . thing , example , around bringing best speech capability medical transcription partnership company , nuance . reduce physician burden , great example type innovation . even work 're novartis around bringing ai tool research capability around life science another example . , yes , absolutely bringing ai tool . importantly , , putting ai tool hand people across industry health care , going make real difference . think 's another aspect 's interesting , whether 's health care really customer set broadly , 's commitment provide ai tool . also help provide ai skill . 're expanding program work customer train employee use tool . we're also partnering customer really enhance spread ai ethic . one thing 're surprisingly finding -- think question anyvision reﬂected -- people want confidence ai going used ethically responsible manner . world 're providing tool customer , customer want least get best 've learned far create ethical principle . 're across microsoft . responsible ai standard . really give u opportunity serve customer . work partnership . share 've learned . get work share 're learning well . great . thank , . last question brad . claire w. asked , factoring impact climate change business planning ? 's maybe question next 3 decade , beyond . reality , we've already taken number step factor climate issue business planning , whether 's locate data center , access renewable energy , access water like . 's really beginning . look back last 10 year , think 's number step feel important build . microsoft became really first large company united state become carbon-neutral . 2012. applies company operation . became one first company create internal carbon tax . n't shadow price . real price business unit pay consume carbon . last year , satya made decision would increase price . almost doubled , 's $ 15 tonne . amy worked together . money used take lot step 've taken recent past , whether 's campus , everything come green energy . 've increasing green energy used data center around world . 're constructing data center getting point recycling almost water . time , would say look everything done , science tell u one thing . everything done insuﬃcient meet need future . 's statement microsoft . think statement every company every industry , every country around world . real question , look 2020s , raise ambition ? 're committed . microsoft , think really mean 2 thing . number one , 'll see u undertake early new year , new initiative , much bigger initiative , going something invest continuous improvement next several year . 's going focus 4 area : reduction carbon ; better use water ; reduction waste ; impact biodiversity , ecosystem world . big part 'll improved . 'll move faster reduce use carbon . 'll wide variety new measure 'll start talking january . 's first ambition . actually think second ambition really bigger important one . world solve problem without new technology . take wide variety new technology . take major investment research innovation . recognize digital technology enabling technology everything 's needed . digital technology something customer use address environmental footprint . may start something straightforward helping move cloud moving clean cloud using renewable energy something like azure . fundamentally , unleashing power digital technology . , , something think build mission statement . - michael spencerour goal next decade need create digital technology empower every organization build sustainable planet humanity need . think u , frankly , employee , cause embrace . great . thanks , brad . thank joining today . concludes q & session meeting . 'd like thank participation today's meeting . would like information , please visit investor relation website . thanks . great day .