thanks brad . great . yeah . thank . question answer , n't start yusuf little bit background role microsoft chief marketer consumer ? yeah . great . - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdiplease . yeah , 's great see everybody . good morning . yeah , microsoft role play , run essentially product marketing , product management consumer product company includes window , surface device portfolio , microsoft 365 consumer , notably , late , bing edge ai , consumer ai effort . wonderful . n't start high-level think microsoft , think enterprise . maybe could touch kind state microsoft brand consumer key focus area . sure . whole microsoft , fortunate strong brand worldwide basis . great strength enterprise know , translates consumer space , people people say . use software work home . excellence certain category productivity creativity , 're well-known , we're coming new area obviously window 've got strength , bing edge . wonderful . great . saw launch new bing early year , thought demo impressive . wanted get thought motivation behind ? use case 're going bing search ? sure . well , know , big opportunity saw launch new bing , roughly 10 billion search query happen every day , least half account go unanswered . people n't getting answer question want . thing like longer travel query , sophisticated research . , saw opportunity marry power ai bing create new interface go , start solve problem customer . 're seeing good success already early . wonderful . wonderful . 'd love get -- comment openai partnership integration bing , general across microsoft , could . q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdisure . please . know , many may know , tight relationship openai date back multiple year 2019. 've worked together start foundation . 've helped [ ph ] provide cloud power behind phenomenal work 've done ai large language model azure . 've built supercomputer power training inferencing . high end , sophisticated computer . special work done , work . , recently bing , 've worked together , 've built proprietary technology inside microsoft call , code name , prometheus . proprietary way access large language model , access ai , get . essentially , think taking power web index , understanding internet web page essentially two company really kind power . intelligently call , access ai , refine answer get back . we've worked together openai number way . chatgpt , made announcement developer conference last week going enable ability use search within chatgpt , like bing . today bing differentiated offering , access ai answer question , call [ ph ] internet . mean reference thing , mean timely data . , real strength , 're continuing partner chatgpt . final thing , announced common plug-in architecture . , third-parties want , 'll come right new emerging platform , people right -- developer got plug-in , 'll run bing chatgpt matter co-pilot company . wonderful . time launch new bing , referred next- generation llm openai coming , 's tailored search . would love get color please , could elaborate . sure , yeah . time essentially running early version gpt- 4. , already -- recent memory , -- time gpt-3 , advanced result people asking result great . 's working early version . 's referring , openai confirmed month later announced . q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdigot . result far term relevance bing since 've integration openai ? yeah . please . , yeah , since -- since -- 's 4.5 month . since launch , 've bunch great progress milestone . first-off , term usage , bing surpassed 100 million daily active user , account kind product internet super impressive number . world internet search , 's much . 're still single-digit -- single-digit player , mean lot upside . 100 million daily active pretty impressive . 've seen mobile traﬃc , increased forex , 've seen lot pickup usage . 're seeing new user come . think back , early , million new user come try bing n't . 's really , think mind started new day search new round competition . wonderful . thank . , enhancement prometheus model part bing overhaul earlier year . could elaborate prometheus change ? yeah . prometheus little bit mentioning earlier , 's proprietary method accessing bing search index . 've used effectively couple thing , one get better answer search . happen -- let 's say today call ai -- chatgpt something else , get back answer get created ai . 're able check search index understand , hey -- really something ? -- use search data make answer , help answer get relevant , footnote . thing 've done , 've actually used ai converse , we've applied search ranker . follow search closely , improvement search ranking tough , 's 20 year u google . largest increase think least decade longer came applied ai sort technique search ranker . , result , would say rival google 's result term relevancy . q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdiinteresting . okay . great . demoed new use case rolled-out new bing . use case surprised 've seen perhaps maybe n't expect . , commentary make new use case search coming bing . sure . yeah , couple different thing like said , first-off , said half query see search today go unanswered . thing like travel , like sophisticated travel planning , deeper shopping research , sort advanced kind research . thing 're seeing early data . people fact better query . , think 's kind nuance . like 're search , people might say , search [ ph ] foundry bike , people chat -- chat interface , might say hey , help plan trip kenya , two-week trip kenya . 's different question , different answer . 're seeing people sophisticated travel analysis planning one example . 've seen lot people much research , historical discovery information content n't done 's ease-of-use . , 've seen change thing . big takeaway though , chat , see people chat , vast majority 're trying search specific stuff . , question launched whether new ai new chat would revolutionize search , proven least data . wonderful . okay , great . think advantage microsoft search , dataset 're leveraging , could provide little bit color , -- seat , yeah . sure , yeah . -- -- would say couple really clear advantage . one openai , ai foundation model . 's clear . far best advanced model 's . 've seen various testing . , number one , 're getting leverage advanced ai foundational model . second thing , bing web index , like said really two big search web index , unique opportunity able marry sort daily crawling , up-to-date information , deep search understanding ai . 's unique thing . thirdly , -- 're challenger , smaller share , 're focused new emerging customer need take , take step innovative . , user experience 've done chat , 're search search page , q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdithen integration 're like 've announced window copilot , 've put bing window task bar , 0.5 billion people get access -- one click access chat . unique strength bring help people search . wonderful . thanks , yusuf . time launch referenced convergence browser , chat search . could elaborate see direction ? yeah . one thing see people n't distinguish browser search engine . think one concept , right ? obviously go , 'm sure use internet , go url address bar type . 're , 're really deep integration search chat capability edge , -- get think copilot web . mean , go anywhere internet , bing.com site.com , anywhere web , would say , want apply ai page 're looking , example , go page say , hey tell page , summarize long pdf , tell ingredient recipe , one click bing , read page power ai . want , go outside internet access additional information . example , say , hey , read third quarter report financial earnings company x , give key takeaway , compare earnings last quarter another company put table . -- literally anywhere web type content . 's incredible merger . 're unique right . wonderful . thank . kind impact seen new bing edge search volume engagement ? yeah . please . couple thing . like said , daily active user surpassed 100 million . sort -- path growth , certainly picked since launched new bing . likewise , edge browser growing share last eight quarter row , 's continued . anything , see people use new edge chat , spend minute , use even . q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sillsso , early signal -- still early data , early signal positive . particularly see people use chat , see search , see come back frequently . , early signal good , start -- starting scale broadly , 'll see , know , expands . great . thank . thank . , think microsoft 's advantage -- 're -- lot focus week ai llm , microsoft 's advantage training llm , internal llm ? yeah . , use openai lot llm . lot training . work bit said azure infrastructure , super computer . lot responsible ai . , 's lot technique 've done . incredible responsible ai group , company , across many dimension emphasis researcher scientist user experience designer , collaborate openai well . yeah . sure . course , web index search index . lot learning , 're able work openai training llm . great . could comment challenge -- faced training llm , data quality bias , user privacy , see challenge , microsoft partnership open ai , addressing ? yeah . , u openai really committed super quality offering content , ai . -- training , 's lot thought care put making sure quality content essentially clearly . content suspicious get ranked appropriately . , lot training protect sort bad actor . n't want people use ai cause harm , self harm harm otherwise sort bias people . , 's lot work put openai make sure really inclusive equitable solution . - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdiwonderful . great . bing -- approach balance personalization privacy search bing ? well , think privacy personal thing . , u , privacy built-in design product . 've put work way designed service , gather data , store data , . think first foremost privacy utmost thing u . , protect . within constraint , start build real personal experience people . wonderful . great . thank . ten year ago launch cortana . curious get perspective cortana fit chatgpt microsoft ai portfolio . yeah . know , think cortana sort like agent early forerunner different interface try access content . today new bing partnership chatgpt , really much advanced powerful system fact answer question case work 're even window microsoft edge take action behalf . , tech really much , much advanced . think sort future -- see thing going . great . maybe could talk bing image creator , powered openai . possible monetization opportunity ? yeah . please . , yeah , think two different thing probably could take turn . bing image creator . n't know , bing image creator service essentially create image , typing word . say like example 've used , 'm home remodel design , 've said , help design mid-century modern living room brass wood whatever , come back picture . could say , oh hey , make rounded , let 's change color black white , . q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sillsit 's incredible thing . since 've launched , 've hundred million people -- image created , 's probably one exciting feature 've seen . , 've put chat . ability iterate , guy n't tried , bing.com , go go chat creative mode , although 've launched mode , try , say create image xyz , see power . -- 's great feature . separately , think question 're probably , right , like broader thing , 's going monetization , opportunity ? -- obviously super early day . two , think monetization sort innovation happening two sort segment . happens classic search page , 're seeing get relevant answer , 're able kind use traditional search advertising , 's really well . chat interface obviously 's different user experience . 's cleaner , know 's chat . , n't make sense lot answer lot advertisement . obviously one thing people liking chat n't blue link get right answer want go find . , right experimenting lot content publisher partner advertiser ad opportunity within chat window . 're finding good thing . 're finding ability , example link content , 's one thing 's unique 've done bing , unlike service , put citation footnote . 're also richer answer case , 're testing . 're testing ability potentially right ad page , 're ﬂighting . imagine , advertiser demand high , know 's lot action . 's still early say play . guess -- sense couple thing . one , see fewer ad , 'll much relevant . 'll much higher click-through rate . think disruptive experience traditional search , u goodness , 're -- earlier 're happy engage new improved search experience , 're -- 're beginning process . wonderful . thank . thank , yusuf . n't shift gear window pc business ? key focus area consumer roadmap window ? yeah . window broadly ? yeah , please . - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi yeah . , couple different thing , 'll start kind give update window . all-time high term window usage engagement . know , think 1.4 billion people use monthly , huge majority us daily . 've seen usage window go , 've seen use case since pandemic go . pandemic many bad thing , one small silver lining saw people return use pc , rediscovered value pc . previously , u live lot phone . people started use pc thing like video conferencing , work , home-use , right , 're seeing [ ph ] digital family , online shopping went , telemedicine went , mean grocery delivery . people since pandemic sort subsided , people continued use case . -- value pc probably never higher . one great thing 've seen . recently window 11 , 've made great stride make much cloud-powered , 're starting talk ai-powered . , couple thing . cloud-powered side , 's hard believe window 10 require log sign . imagine using iphone signing id , could n't imagine right ? think phone would n't make sense . maybe make phone call , would . window , window 11 1.5 year ago , n't require . , 're seeing use window change dramatically . people -- high log , sign rate . give personalized news feed . widget , new platform people development , 's much personalized . people able back content . run file . thing take granted phone , we've brought pc , value pc gone quite bit . 's one thing 've done , much cloud-powered , much service-enabled window . 're also recently-announced we're enabling able send message phone , either android iphone . 've always wanted text message come pc , . 's huge thing 've always wanted . still work , ca n't necessarily group message , individual messaging . 's great . recently ai come . , announced build two week ago , window copilot . window copilot essentially powered bing , q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdiyou get power internet , power intelligent agent , within window , , like referenced edge example , use pc experience ask question -- 's going thing desktop take advantage . take call action , like edge . , window , 've -- 've ever sort say , hey , put thing dark mode , pull window copilot say put pc dark mode , put focus mode , work , arrange window , dial-in playlist . , everyone n't know use window going power user window , window copilot talk , take action behalf . wonderful . 's exciting . great . thank . yeah . ca n't wait . yeah . n't -- could talk interplay xbox game pas window 's roadmap convergence two ? sure . yeah . one thing 's great look xbox business 've seen lot obviously great success console gaming online gaming , 're seeing lot success gaming pc . pc always home obviously gaming , 's platform game . xbox , 're starting really see progress . 've brought game pas subscription service let play game across console pc . fact , almost doubled total number country game pas pc . 've seen tick-up quite bit . 've got great experience xbox app window , keep track friend , gamer profile , gamers stats , come together . , we're seeing -- 're seeing really good progress pc . great . great . n't shift device ? surface tablet , laptop , focus product line ? anything roadmap well , yeah , please ? yeah . 're -- 're really focused core surface portfolio , primarily surface laptop surface pro , two-in-one . know , surface pro continues really unrivaled unique product q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sillsmarketplace . 's two-in-one 'd like talk . tablet replace laptop . full tablet , incredible screen pen , access window . big focus u . we'll continue improve . performance gotten better , 've 5g capability . move around . window 11 , take advantage . far best device mobile professional creatives . laptop , 've continued lot work build powerful laptop give real incredible computing experience window . , 's really big focus . yeah , 're -- innovation trend continues . ca n't talk thing coming future , , suﬃce say 're surface fan , 's surface , 're going want continue use . 's great . thank . q3 earnings call called elevated inventory level . could elaborate , please . sure . yeah . , know , happened pandemic sort ebb ﬂows pc purchase , pc market gone . one thing 's -- one thing happened , people bought lot pc , think advance thinking return . saw elevated inventory channel level . sell- continued . sell-through continued sort steady . obviously 's happening 're seeing retailer want work inventory level . way , impact u , short-term le sell-in , sell- continues , 's working way . great , great . think 're also -- responsibility [ ph ] skype . yes . okay . great . 's clearly investment made . commentary key investment area skype , fit broader consumer portfolio ? - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi yeah . think way think , 'm going take step back , like , term communication , consumer communication , really couple different asset . team use lot work , team consumer , growing nicely term monthly active user ; 's still early . skype referenced , something 've traditional still loyal fan base . product called groupme , n't know groupme , kid , use groupme 's huge hit college . three product , 're looking , increasingly bringing together common platform architecture , still respecting user experience people love thing , right ? groupme , people , college kid love simplicity . skype , people love ability call friend family across international line . team consumer really becoming great place community , people come together community . brought lot new bing ai product . , getting skype specifically asked , 've -- one thing 've done bing ai 've put essentially chatbot skype . , talking family , example , 're planning night-out trip , call bing chatbot say , hey , bing , tell great place travel . bing put together drop chat window . 're chatting family , actually call chatbot help . 's like intelligent assistant concierge butler help 're conversing . , see expanding add capability . okay , wonderful . , microsoft think overlap skype team , truly complementary 're describing ? yeah . think see complementary core infrastructure right , communication , idea one contact list . think user experience unique distinct . like said , team focused increasingly community work , getting group people , skype sort point-to-point family , much international expansion . wonderful . maybe higher-level question . think microsoft brand , , lot enterprise association , benefit microsoft consumer window pc offering talked ? q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdiyeah . well , -- strength enterprise network tool device , software , device people use every day work -- becomes real reason people want come use home life . provides nice virtuous cycle . conversely , sell service device particular people love , come want bring work . right . see -- see kid working , 'll laptop got work , wo n't say , course 'll buy surface birthday , 're like , dad , awesome , like , 'll take work . right . like 're allowed , case , 'm allowed , -- would [ ph ] thinking like gosh , wish could use surface . -- vice-versa , 've people computer home love surface got work . ﬂywheel u consumer commercial unique thing . , like u , job personal life . able use single device , able use single productivity suite , email , browser , virtuous cycle work consumer back really benefit u term able better meet customer need . got . got . maybe shifting xbox little bit . strategy always , play game anywhere device , 's le console-centric strategy . could comment see convergence game pas pc , fit overall strategy . yeah . mean , think said well -- believe future gaming -- well , right , 's three different gaming silo . 's game phone , game pc , game console . historically three different world , frankly different audience . -- vision xbox able play game want , people want , device want . 've done , 've built much cloud gaming solution work across device . q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sillsand , 're taking step , like mentioned earlier , game pas give ability play game pc console . buy run across platform . , 're building capability . 're bringing xbox app platform . wonderful . great . , think microsoft studio , thing 're excited talk might coming ? yeah . mean 's lot -- 's lot great game coming . big one 's coming . n't much 've talked , probably mention . 's coming shortly . team playing game lot , 're pretty excited . think 's -- sort great look forward term gaming . great . know , whole , studio team really fantastic job building next- generation content . fastest form growing entertainment , think ability expand upon ai improve quite bit . great . see convergence gaming metaverse enterprise , potentially ? think talent base , engineering talent could see , could apply lot , could deploy resource towards metaverse . , curious get perspective see playing . talent base metaverse within microsoft ? overlap gaming franchise application ? yeah . mean , think technology perspective , lot -- lot game , game , lot game world development , character development . , technique term programming , design software develop , applicable metaverse . course , work 've done enterprise space , build sort digital twin , . , yeah , think 's lot relevance . wonderful . 're running short time . , comment yusuf 'd want make , kind closing comment kind state microsoft consumer brand across multiple franchise ? - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi q - bradley sill - yusuf mehdi yeah . think would say , one thing -- 've probably best place 've consumer business -- see opportunity ai really transform everything 've done . talked window window copilot , operating system think lead way ai assistance way n't seen . that's , competition either n't capability in-house interest disrupt current search model . second thing microsoft 365 n't talk lot , 's productivity suite , 's microsoft word powerpoint , 're going bring microsoft 365 copilot , talk excel thing behalf . 're also using thing like designer , , think sort equivalent canvas , powerful capability design creatives . 're early testing , 's already 've already crossed lot user well . , see coming . new bing microsoft edge , really big thing , 's big opportunity . 's huge market , 's huge tam . first-mover . innovator 's dilemma , 're excited meet customer need go get thing . would say broadly across window , device , 're seeing microsoft 365 , super early day internet , super early day development ai , 're quite excited 're going able . 's exciting , yusuf . thank much joining u conference . thanks much . great . yeah . thank .