good morning . name john difucci . cover software jpmorgan . welcome jpmorgan 41st annual jpmorgan global technology bdn telecom conference . 're happy u today , tami reller , chief marketing oﬃcer chief financial oﬃcer window division microsoft . tami 's going open opening remark . go q & . end session , 'll open audience question . great . well thanks , john , u . thanks , everyone , attending . get started , needed make comment disclaimer . presentation contain forward-looking statement , prediction , projection , statement future event . statement based current expectation assumption subject risk uncertainty . actual result could materially differ factor discussed earnings press release comment made presentation , well risk factor listed sec filing . undertake duty update forward-looking statement . okay , step one . want make opening comment , john noted . , certainly , dive john 's question question , 'm happy take . window 8 , think good place u start , really introduce new experience redefined possible mobile computing . window 8 built world blend work personal life . built world believe people would expect touch- first experience everywhere . also , world always go expects always connected . launch window 8. since launch window 8 , 've seen partner really deliver innovation ever . 's across tablet , 's across touch laptop , well convertible . today , walk retail , 'll find touch laptop $ 400 . fact , go best buy today , 'll see one-third assortment already touch . , touch really become expected standard customer across globe . sure , developed market . far , window 8 , 've sold 100 million license . course , microsoft 's surface . expanding line hardware geography -- 29 market . course , launch surface pro recently also popular product customer . upside , 70,000 apps online app store . we've great recent app add store , including urban spoon , twitter , mlb tv , time baseball season ; museum world , netﬂix ; great shopping app called envite , well geezer , popular musical -- music subscription service . 're really getting started . touch hardware , apps coming store literally every day . later year , 've talked , window 8 window rt get even better . code-named window blue oﬃcially called window 8.1. window 8.1 advance bold vision set forward window 8 deliver great pc tablet experience allow simply . window 8.1 delivered free update window 8 window rt . easy get , right window start screen app store . seamless easy customer get window 8.1. mean customer today , window 8 plan buy device near future , seamlessly get advantage window 8.1. also enterprise customer , see window 8.1 giving much confidence able deploy window 8 device , whether 's tablet pc , well really continuing work lob app design , see . also highlighted last week , 'll reemphasize -- early look window 8.1 available build conference june 20 -- starting june 26 san francisco . , preview available anyone download point window 8.1. summary , feel good direction 're headed window 8. ability really deliver continuous update customer , whether 's continuous update window update , update app store , well window 8.1 , available generally end -- near end , later year , calendar year . thank . question , john ? question answer q - john difucci - tami reller q - john difucci wow . okay , great . thanks . thanks , tami . question sort hit opening remark . first one going ask pc . whenever think people audience , included , think microsoft , historically . way think pc drive big part microsoft 's business -- business window also oﬃce . look pc shipment number , 're fully aware , idc gartner , think said , last quarter , pc declined 11 % 14 % far shipment , something neighborhood . big part emerging market . le -- emerging market shipment lower expected . -- seeing change emerging market ? microsoft obviously expanded window window 8 address pc . emerging market , pc become -- n't want say necessary . first device ? seeing trend like emerging market ? -- guess 'll let address respond . great . well let actually take step back , think 's important note , mean , whole idea window 8 go beyond pc really redefine market participate ; move pc mobile computing broadly . 's absolutely case set product . partner device innovation . 're seeing , developed market , touch assortment coming market rapidly . 's getting better better emerging market . work . different dynamic developed market emerging market . 's quickly changing . mean , even look launch spring-selling season , 're , versus launch , touch assortment much better . term number device . number device price category , device type . number oem partner participating . think 's important look beyond traditional pc market look much broader mobile computing . look across segment . even , look back-to-school even holiday , developed market , would expect see even 50 % sellthrough developed market touched . emerging market , delta developed market emerging market continues get smaller , term overall touch percentage shell well sellthrough customer . - tami reller q - john difucci - tami rellerso saying , emerging market anyway , see le touch sellthrough traditional device ? slightly . mean 're -- 're seeing -- 'll always see slight -- far , we've seen slight lag overall touch percentage emerging market versus developed market . gap quickly shrinking . overall assortment emerging market getting better better every day . know , surface good example . mean , 've really strong momentum china . launch surface pro , recent , also warmly received china . terrific see -- know , china always defines rest emerging market might see . think good indication type success . partner , window touch window tablet market across globe . okay . great . 'm going skip around little bit , mentioned surface . guess anticipating new surface coming point , anything , even generally , expect surface ? surface come first crt version window pro version . mixed review . 's interesting -- client yesterday . said , '' absolutely fantastic price . '' rt device . 've gotten opposite response . area -- , guess , characteristic surface would look improve upon next version ? think 's couple thing . one think characterization described customer talked yesterday represent finding . deep customer satisfaction survey product show high satisfaction rating surface . 's true surface pro , 's true surface rt . software , 've done much improve window rt since introduction surface back fall . see continuous update system . certainly , applies number apps coming store . quality first party apps 've done , significant update mail , significant update every first party app device . make difference . overall performance system , including firmware update make battery life improves , great continuous product improvement coming window update . think 's made positive difference surface rt customer well window 8 customer . know customer love surface product . 's interesting see , introduction surface pro , 've also -- also -- knew case , , customer wanted able see product , look . determine sort surface going right . certainly dynamic 've seen market product . far , surface pro market . 's quickly expanding throughout q - john difucci - tami reller q - john difucci - tami rellerthe month may june . know make difference customer able see , evaluate . buy product right , whether 's surface rt surface pro . okay . guess question surface future , really rt versus pro . intel coming haswell chip june , impact even need rt version , delivers seems strong ? yes , mean , think 's couple good question within question . let tackle . one , arm fit window roadmap . mean , look -- set build window 8 , knew building product wanted help enable entire next generation mobile computing , one selling season , year selling season . needed -- wanted needed foundation future . scalability arm architecture full capability across intel architecture important piece . belief changed . mean , still believe want need ﬂexibility arm architecture well across intel . know , relationship work 're intel never stronger . excited roundup atom tablet hit market season , every one big oem partner . lot good response tablet , example . also much want continue path arm well . give u much , much ﬂexibility across spectrum -- option . haswell interesting topic . 'll start see -- back-to-school , 'll start see window 8 device first line haswell . 's exciting think potential . 'll see play surface roadmap , talk future . actually , brings another question . said fall -- think walt mossberg others said , well , see wall street journal , 're going buy window 8 device , probably wait . deal ? mean , listen , 're business long-term . also manage quarter-to-quarter basis . well 's hard picture time technology n't inﬂuential voice saying , hey , around corner amazing thing . mean , 's beauty technology . , course , going interesting thing around corner ? absolutely . interesting thing market today ? q - john difucci - tami relleri mean , , -- look -- mean , touch laptop $ 400 . beautiful mobile touch laptop . 's , , beauty window 8. scale smallest tablet way large screen . inherent product . , -- great choice market today . , need tablet , need pc . want power window , -- wait ? absolutely . okay . -- kind -- give u hint thing going come partner , far hardware , thing wo n't want say wait ? yes . mean , 's -- maybe 'll go lineup talk variety device , today , 'll see future . mean , look one thing said , window 8 today well window 8.1 , enable small tablet form factor . whether 's 7 inch , 8 inch , partner choice deliver . 's true across x86 true across arm . 's lineup start . , course , 10 inch-and-above tablet , , especially consumer , well business customer really want type tablet , consume play . really get work done true multi-tasking , great tablet . 's detachables . mean , 's many partner delivered great detachables . mean , hp envy x2 , think , classic example beautiful detachable 's based atom platform . tablet base together , look like mac book air competitor . yet detaches 've got beautiful tablet . 've got full power x86 . whether 're bringing business environment using everyday life , 's great choice . detachables . many , many market today . certainly , sort innovation come category . 's convertible , n't detach . really move tablet mode used full laptop . dell xps 12 great example ; lenovo yoga another great example , , strong seller . product available market today . doubt 'll continue innovate category . convertible , broadly , look partner pipeline , 'll see lot interesting convertible coming pipe . intel done interesting survey work ask customer form factor category interesting . found convertible lot interest -- convertible detachables . customer weighing 're quite sure exactly type convertible category interesting . partner continue lot innovation . q - john difucci - tami rellerall-in-ones fascinating new category , whether 's 18-inch , 20-inch , 25 27-inch , depending upon want -- portable want within home . whether want battery device . , lot innovation coming all-in-one category . category device shorter supply launch . saw lot customer demand . , 's nice able volume variety customer get want category . continue interesting category . broadly , touch laptop . mean 11-inch , 12-inch , 13-inch , 14-inch 15-inch touch laptop available affordable price , 's going make difference customer interest option . okay . great . thanks . window business , often discussion around consumer versus corporate business . think within investment community anyway , perceived risk higher consumer market . 's true , concern could carry corporate market . could see place non-windows-based start move corporate market meaningful way displace pc . think ? corporate market seems really steady right . think potential risk ? well certainly multiple way look opportunity . mean , strong enterprise quarter , 've noted . 've actually several strong enterprise quarter window double-digit growth segment . see couple reason . mean , enterprise customer , need see value product 's in-market today , absolutely window 7. fact , 're two-thirds enterprise desktop deployed window 7 , pretty stunning number , given sheer amount time customer working window 7 deployment . show value 's friction -- enterprise deployment go , fairly friction-free process bring window 7 environment . 's good . see value product today . see value 're building . innovating fast enough see roi investment making ? think , given set window 8 , fact many would describe three year work three year , think make difference . really moved continuous product improvement cycle window 8 , mean far , even window 8 window update , 've delivered 739 update . n't even count sort first-party app update coming window store , make difference q - john difucci - tami reller q - john difuccimany customer well . think make difference enterprise customer looking . back device component question , broad lineup x86 tablet arm tablet enterprise customer look say , okay , bring enterprise need ? think particular , 's x86 tablet play real role . see . see number pilot number evaluation going . whether 's hp 's tablet , whether 's dell xps tablet 's recently released , 10-inch x86 tablet -- see coming mainstream piloted across broad range enterprise customer . really , 's focus enterprise customer . first time started talking window 8 , said continue window 7 deployment path . many customer throe . wanted successful window 7 , especially xp end-of-life around corner . said continue window 7 deployment . window 8 , recommend evaluate tablet coming new device -- new device type coming business . look line business app development work , take next- generation app development work . 's 're seeing . 're seeing good early success . great . sticking corporate business , one thing think n't broadly noticed last call said 'd $ 4 billion revenue year volume licensing agreement window business , -- 's something talked year . -- lot thought going year . talk little bit ? like , assumed big part software assurance , historically big part window business . talk little bit dynamic ? yes . absolutely . mean think -- 'll take step back say one certainly great asset microsoft business ability sell enterprise . mean , sale force kevin turner 's organization well . 've consistently done well window business , would say , getting-better-every-year fashion quite time . see reﬂected result . , addition customer liking current product seeing innovate future , competent sale force , absolutely . , -- think -- 's see reﬂected number , sure . people corporation , upgrade window 7 , seeing corporation upgrade enterprise edition ? - tami reller q - john difucci - tami reller q - john difucci - tami reller . . mean couple thing . one customer invest enterprise edition , invest sa , see functionality difference 're putting enterprise edition . continue put capability -- , , go ability engineering team put consumer value software . put enterprise value software . whether 's pro edition product enterprise edition product , try quite thoughtful ensuring 're work . mean , engineering team , last couple week , yet another sort road tour go visit enterprise customer , make sure we're getting right enterprise customer take window 8 forward . 's important , important constituent u . one differentiator , think window 7 anyway , bitlocker . mean think get -- think come ultimate version . , come enterprise version . think window 8 , 're going including window 8 broadly . n't -- -- heard , sort scratched head , seems actually one differentiator 're talking . yes . . . mean , 's -- bitlocker popular , one reason wanted make sure pro broadly could taken advantage even smaller customer . advanced encryption that's available enterprise edition , think important enterprise customer , sophisticated capability . also , another good example capability 's new window 8 enterprise window 2 go . literally usb stick , take window 8 pc , including , course , window 7 pc . window 8 pc . able take image stuff . able go onto pc , 's great capability . give lot on-the-go mobile worker scenario enabled corporation . , another great example something 's unique enterprise edition . obviously , important business model well . okay . great . 'm going ask one question . 'm going open audience . question going come back window blue , called ( multiple speaker ) window 8.1. q - john difucci - tami reller q - john difucci - tami reller q - john difucci - tami reller q - john difucci - tami rellerwindows 8.1. fact 're calling window 8.1 -- 's lot talk . new version ? like service pack ? somewhere ? sort hit little detail ? yes . let describe . mean , window 8.1 update . since launch , 've delivered sort continuous product improvement update window update since . sort substantial could deliver -- daily weekly update . update , 's called window 8.1. window 8 well window rt . also , though , wanted make , easy customer consume . 'll get notification . easy right start screen able take control user . bring update . straightforward sense . yes , 's update . okay . said , think 's june 26 build conference ? 's right , preview . preview . think general public get hand ? well 've said later year . mean , obviously , 're sensitive timing holiday . mean getting update . making sure lineup hardware come preloaded window 8.1. even hardware holiday window 8 , designed 's issue customer . buy window 8 device confidence know get window 8.1. understand holiday . let underscore . okay . yes , even understand . good . q - john difucci - tami reller q - john difucci - tami reller lastly -- way , q & , come microphone middle room , anyone room question -- julie larson green described approach taken window 8.1 '' principled stubborn . '' could expand little bit exactly mean . yes . , absolutely . julie terrific using statement . i've quoted . said wired . idea , 1.3 billion customer using product , need vision . need point view . need consistently deliver . everyone working window , including ecosystem , know 're headed go . n't mean listening consistently constantly . across broad range listening vehicle customer asking , partner asking . julie share philosophy deeply , , principled . point view . heading direction . 're also constantly listening , learning . becoming smarter . that's exactly mean . 's , think , entire window leadership team thinking operating . working . 's 've able deliver much innovation already since launch . really foundation think window 8.1 everything 're going following window 8.1. great . thanks . question audience ? one . following , said window 8 move mobile . mobile ios's update far rapidly traditional desktop mobile io 's -- mobile os's update much rapidly . thinking window update cycle pushing mobile world ? affect enterprise business ? yes . thank . -- mean , two powerful update vehicle . window update , built scale -- large window base . 's important vehicle u able push update . enterprise capability decide sort onboard update . 've also capability -- really , back point , john , , part enterprise capability . enterprise decide sort often want bring enterprise , completely , completely choice . q - unidentified participant - tami reller q - unidentified participant - tami rellerthen also window store capability update . first-party app experience , also ability bring update . frequent need , window update frequent need . window 8.1 , package set update deliver customer say , okay , i'm ready bring update system . , another vehicle . , think 's quite powerful customer , whether 's enterprise customer someone using every day whole life able decide , bringing window update , bringing window store update . deciding bring substantial update onto system . give u full capability across scenario -- mobile scenario , traditional pc , well enterprise customer . good question . question ? would mind coming mic ? estimate part window enterprise business recurring ? make sticky , word , completely detach many pc type format ? yes . enterprise business n't break detail . tell substantial portion enterprise business recurring . said , important show innovation pipeline keep . really go multiple component , , primary o innovation base o critical u . able show innovation . innovation put specifically enterprise edition important . enterprise know specific functionality . also important piece . , , sort tool make enterprise make easy manage 're going bring manage window environment , whether 's mobile device , whether update , whether 's -- version corporation , development tool . 's . end piece , different proportion , important every enterprise customer -- found . ( multiple speaker ) 'm sorry . go ahead . one , may . incoming cfo , think optimizing balance sheet microsoft ? would link shareholder return term buyback divestiture ? q - john difucci q - unidentified participant - tami reller q - john difucci - tami rellerwell make sure , amy hood new cfo . hopefully , 'll get chance meet amy soon . incredibly talented . look forward getting time amy . great . thank . question ? last question . thanks taking question . county meeting earlier today . talking budgeting touch mobile 10 % ( annual vow ) . understand demand great . guy budgeting 's going 50 % entire market demand going touch-based later year . -- resolving supply chain bottleneck enable entire ecosystem go ? yes . couple thing . one , really see touch supply getting much better -- literally week week , month month . , touch supply constraint rapidly working . see coming holiday , really -- especially developed market -- reach tipping point touch overall , specifically touch laptop . , holiday , really n't see type restriction 've seen ability partner retail partner able get touch volume would like . customer demanding . think historically , 's challenge . looking forward , see lot volume lot device assortment customer choose . thank . thank , tami . thank . much .