're pleased kick tmt conference qi lu , evp application service -- dr. qi liu , microsoft . get started , 'm going read brief ( technical diï¬ƒculty ) . microsoft may make forward-looking statement presentation . refer microsoft 's sec filing risk factor relating business disclosure end research found website appropriate morgan stanley disclosure . way , thank much joining u . thought good place start would high level , talking broader device service strategy . guy think strategy , 's lot different piece come place past couple year . microsoft piece place today execute strategy ? thank much keith ( technical diï¬ƒculty ) important question . get started , would like provide audience little bit context think microsoft think ( technical diï¬ƒculty ) forward . first , view industry formative ( technical diï¬ƒculty ) . massive tidal wave driving shaping industry , , important ( technical diï¬ƒculty ) matter . 's really four thing ( technical diï¬ƒculty ) . one , computing moving cloud . several decade ( technical diï¬ƒculty ) paradigm shift mainframe client server , client server cloud . 's massive change ( technical diï¬ƒculty ) creating another opportunity different type ( technical diï¬ƒculty ) product ( technical diï¬ƒculty ) . 's number one . second ( technical diï¬ƒculty ) . moving substantially beyond pc , desktop/laptop , cloud ( technical diï¬ƒculty ) mobile [ ph ] device . third social communication . used , last couple decade , digital connection human being typically e-mail . , digital connection go way beyond e-mail , rich content also end digital connection often mobile device . 's third ( technical diï¬ƒculty ) . fourth one equally important big data ( technical diï¬ƒculty ) cost capture ( technical diï¬ƒculty ) digital observation cost processing digital data become cheaper cheaper . know , business innovation , product innovation point , 's many new pattern using new product business , ( technical diï¬ƒculty ) starting [ ph ] plan discover ( technical diï¬ƒculty ) . turn use big data ( inaudible ) people follow ( inaudible ) take way pattern stable , human tell difference . old machine ( technical diï¬ƒculty ) . creates massive opportunity systematically , using technology discern pattern use drive innovation ( technical diï¬ƒculty ) business . major tidal wave still early stage adoption , shaping industry . financial model ( technical diï¬ƒculty ) 're today san francisco . large earthquake ( inaudible ) ( technical diï¬ƒculty ) shape city , big wave city , probably industry place . view content , stand look [ ph ] microsoft . founding dna go back day bill , paul allen , steve . common [ ph ] core , 're do-more company . meaning , produce product service enable individual , business , organization , appear accomplished . n't matter , whichever human undertaking set , microsoft product service enable accomplish . take length say , 're fundamentally do-more category , old last three decade , computing contained [ ph ] sort client server every home every desk microsoft 's early vision , great vision . deliver pc every desk , every home . change world . computing deliver everywhere . digital connection human being go way beyond e-mail . also , computing moving away beyond client server , cloud . ( technical diï¬ƒculty ) big data . get ride major tidal wave . take do- category ( technical diï¬ƒculty ) substantially new level . core , answer question , take ? ( absolutely ) , ( technical diï¬ƒculty ) core business enable people organization accomplish . , opportunity ride tidal wave . ( double ) core , renew . elevate . enable individual - keith wei - qi luto thing oï¬ƒce . go , home . opportunity company substantially bigger . look asset , technological asset , human ( capital ) asset . ( inaudible ) asset , especially microsoft ( inaudible ) . relationship enterprise customer , relationship professional , take combination . answer emphatically yes , take take company today , renew . elevate . truly strong belief second phase microsoft going substantially stronger one larger footprint . 's going business impact , economic impact . world impact customer ( technical diï¬ƒculty ) . question answer ( technical diï¬ƒculty ) investor price ( technical diï¬ƒculty ) ( versus ) strategy . think investor relatively optimistic view service side . like microsoft 's position enterprise . optimistic upon , guy done across ( q5 ) done azure . think guy little doubtful little pessimistic , mobile device side . question would , microsoft mobile device ? leave mobile device apple , google , android , could focus part guy optimistic ( technical diï¬ƒculty ) enterprise ( technical diï¬ƒculty ) cloud service ( technical diï¬ƒculty ) ? yes . 's great question , keith . first , 's important enough re-state company 's strategy going forward . particular , satya nadella , new ceo , made clear . microsoft need ( slide ) cloud first mobile first ( inaudible ) , strategically important u . 's couple thing question want emphasize . one , industry phase whereby vertical integration , particularly innovation happen across boundary device hardware , operating system , ( technical diï¬ƒculty ) . application service tend drive ( greater innovation ) , ( technical diï¬ƒculty ) take economic advantage . value creation standpoint , ability go end-to-end key part ( technical diï¬ƒculty ) microsoft deliver unique value proposition customer drive innovation . 's one . second , term ability capture economic ( value ) , look today , dominant business model able capture substantial ( inaudible ) economic value , ( technical diï¬ƒculty ) major . one ( technical diï¬ƒculty ) shown google microsoft , able drive substantial economics . second selling enterprise , microsoft strong presence . , sell device . look cost ( globe ) ( technical diï¬ƒculty ) - keith wei - qi lu - keith weissfiscal year , company tend drive lot economic value around mainly ( inaudible ) . 's combination driving innovation , creating value . able position capture economic value . strategically , strong mobile device important microsoft . mentioned new ceo board microsoft , first time non-founder ( technical diï¬ƒculty ) ceo microsoft . wondering could give u impression new bos ? think leadership style . think ability execute ? change might expect new bos microsoft going forward ? first , ( technical diï¬ƒculty ) speak behalf think speak behalf senior management team . 're thrilled satya -- helm taking leadership role company 's new ceo . that's number one . second , personal level , opportunity work satya number year worked together closely different capacity . tell hold , high regard satya ( leader ) excited future opportunity partner satya , closely , taking company going forward . specifically , 's lot thing satya already hit ground running , driving lot forward progress . see u focusing lot ( driving ) clarity . strategy , device service . fundamentally use device service ( need ) deliver call high value ( scenario ) . especially ( 'll ) experience individual , business . driving clarity ( find ) alignment . company need far aligned . made organization change july last year , called ( one microsoft organization ) model . still , lot work need go ( ) across company resource , business initiative , fully , fully aligned . also , driving ( intensity ) , face forward progress . 's lot excitement energy going forward . analyst day end last year , talked one value cloud service ability immediately observe customer . put , capability cloud scale infrastructure use machinery talking change face innovation , bring new service faster . talking earlier . likely see initially microsoft ? kind offering service might see first emerge ? - qi lu okay . 's serious question . ( ) product moving on- premise ( world ) cloud ( world ) , example oï¬ƒce suite , moving cloud become ( oï¬ƒce 365 ) , 's number important benefit . particular aspect way bring , really ability , new ability drive ( hard innovation ) . worst come ( cloud ) ( technical diï¬ƒculty ) deliver service , 's new important dimension innovation capability . one pace product update experience innovation . old on-premise world , many people familiar oï¬ƒce product . ship new version every year . reality take department ( inaudible ) issue lot effort upgrade . actually usually percentage customer actually get benefit new product . move cloud work , always immediately get benefit new innovation new experience . much importantly , cloud ( inaudible ) service software way immediately observe customer behavior . respond customer need far agile way . entire relation going sort profound change follow along continuous development . continuous deployment , continuous quality , continuous intelligence , using business intelligence inform u planning , driving new value customer steady basis . important thing ( technical diï¬ƒculty ) going forward would ( inaudible ) source cloud innovation . 's ( technical diï¬ƒculty ) pattern convert pattern call high-value enterprise ( graph ) . happen important today , another conference speak day , ( must ) sharepoint conference could announce number new product . one thing ( inaudible ) first time announced world ability one called oï¬ƒce ( graph ) . , think , many , many graph , highlighted graph ( inaudible ) . oï¬ƒce graph , , look user behavior ( price ) , communication exchange sharepoint document use . connect document people . say -- ah , power point , go product called ( alzerol ) , assign ( inaudible ) , condition information . say , document , manager present bos two week ago ( inaudible ) colleague say like . think 's like ( buzz feed ) like capability tell what's trending , 's important , customer seen report . really ( technical diï¬ƒculty ) ( improvised ) look oï¬ƒce graph ( technical diï¬ƒculty ) . think maybe , may graph imagine . 35 year ago ( inaudible ) people publish research paper $ 1 trillion enterprise high value graph . move cloud opportunity observe deep pattern , innovation ( paradigm ) . 's fundamental shift writing new software , shipping - keith wei - qi lunew service , ( building graph ) using ( graph ) fundamental driver . driving new innovation . microsoft , ( i3 ) customer . beginning . think really beginning 're moving different era driving innovation . super , super excited look forward . look facebook , linkedin , facebook really who-knows-who graph . think able deliver term value customer . enterprise value ( inaudible ) . linkedin really ( pure graph ) , people connecting professional relationship . microsoft oï¬ƒce 365 position discover surface generation ( technical diï¬ƒculty ) many , many high value enterprise ( graph , professional graph ) use drive innovation . today really beginning , sharepoint conference , announcing availability oï¬ƒce graph ( inaudible ) opportunity . great segue , want start drilling little bit individual business unit responsibility , starting oï¬ƒce . oï¬ƒce 365 big part ( inaudible ) past ( year ) ( technical diï¬ƒculty ) bigger part start going forward . think release date oï¬ƒce 365 going-forward basis . maybe release ( guy ) ( anticipating ) potential oï¬ƒce io . investor thinking ( inaudible ) ? yes , keith , think question -- believe actually , got financial ( technical diï¬ƒculty ) -- let maybe answer io question first , talk release cadence . principle , look two ( technical diï¬ƒculty ) ( factor ) u decide ship platform timeframe . 's really two factor , okay . first factor , whether genuine customer , interpret customer need . whether position deliver great experience customer , 's number one . second factor whether , basic economic ( inaudible ) microsoft . two thing look . regard oï¬ƒce suite product , portion product -- example , onenote ( technical diï¬ƒculty ) ( sync ) , type , onedrive . 're available non-microsoft window platform already , io ( nine ) . ( inaudible ) phone tablet . 's important make clear . , also another ( version ) core application , namely word , power point , excel , outlook . product , today available window , mac o , 're also available web . use ipad , want use oï¬ƒce , use web version well . product primarily designed mouse keyboard , desktop mode . working - keith wei - qi luon touch-first version co-apps . 're going make application available window device non-windows device . exactly timetable ( ) go back two facet . position truly able deliver great experience serve customer 's ( need ) . whether ( inaudible ) . 's think . take step back connecting earlier said , company 's fundamentally deliver true ( inaudible ) experience customer . view really great opportunity , ( modem ) device , better microsoft , able reach customer , delivered high value experience . particularly touch ( modem ) device ( world ) additional capability go beyond experience . example , ( modem ) device camera , right ? many time see people taking picture 's white board , taking picture slide screen ? opportunity make far easier capture information ( inaudible ) . generally view opportunity . ( inaudible ) , ( matter ) mentioned . 's one part . part release cadence , 's sort , important . want emphasize . ( technical diï¬ƒculty ) fundamentally change engineering capability , moving new order whereby 're always ( striving wishing ) able accelerate pace heartbeat . fundamentally important . net , 're moving toward whereby ship service continuous basis . also getting position shift client ( bid ) quarterly ( basis ) . 're quite yet . ( long , hard point ) ( inaudible ) go that's fundamental shift , dramatically raise company 's capability drive innovation much greater level . 's lot important activity ( inaudible ) . ( technical diï¬ƒculty ) remains one best ( far ) product area microsoft . one hear positive feedback enterprise customer around . talk 's really resonating customer big business today ? area go . maybe also touch skype play overall ( opportunity ) ? indeed one area super , super excited . one , know , communication product experience really moving upwards sense lot people still using e-mail . voice video communication lot richer . 's lot opportunity systematically ( raise ) expense . 's number one . second , ( length ) going , strong . ( inaudible ) revenue disclosed ( one bidding ) revenue . ( polling ) -- , , high post ( inaudible ) . - keith weisssame time , also strong asset skype . fully expect world , future world ( link skype ) , ( link operate ) customer , user , able ( prove ) rich audio/video communication whether 're work home . 's lot opportunity . importantly , see area whereby 's tremendous opportunity deliver innovation value . combine large -- today 's , digital communication , digital meeting , ( still ) far away truly satisfying , satisfactory experience let , 'll give something 's based statistic say lync customer . average , take 10 minute get meeting started , always ( fumbling ) dongle ( inaudible ) thing . n't know -- adjoining conference call others , 's almost guarantee , 's always somebody forgot unmute . keep talking , oops , forgot unmute , repeat . meeting experience far , far satisfied . see fantastic opportunity drive innovation thing 've planning ( inaudible ) . focus , start meeting instantly , time join meeting , start . n't fumble around . future could meeting , n't repeat . let 's start . think meeting . give one example , ( subtle thing ) ( inaudible ) san francisco called ( epsolac ) . -- client . meeting information talk , let 's say two people talking making ( chip plus data ) , everything talk ( inaudible ) 's one swipe away . talk , swipe information 're talking . need ( share last thing ) . annotate comment , ( technical diï¬ƒculty ) fantastic opportunity u microsoft take asset . truly take experience today much , much higher level see lot opportunity drive experience benefit . also drive economic value customer ( company ) . another good segue . want make sure , 'm going open question audience , want make sure touch relevant provision . little month ago meeting dave o'hara worked , made comment really resonated around bing asset guy . talking bing one search technology really able at-scale large enough ( technical diï¬ƒculty ) business element , 's going , ( technical diï¬ƒculty ) internet also what's going ( technical diï¬ƒculty ) organization . become ( aï¬ „ uent ) technology information technology going-forward basis . mind , something 's little 're talking , bringing area information meeting presentation , instance . hand , talk investor , hear lot ( technical diï¬ƒculty ) ability ( technical diï¬ƒculty ) bing , something n't - qi luprofitable guy . perhaps distraction . talk wisdom whether would make sense spin bing ? bring microsoft hard would -- one guy would ever ( inaudible ) , something 's really possibility ? 's question ( inaudible ) right . strategic piece bing , several dimension keith , want able comment . one , look search engine technology , core 's building digital connective tissue organize world information . bing , ( number ) see ten trillion ( new url ) given day , discover ten billion new url single day . -- outside industry overall digitizing everything . although product manifesting form giving keywords , getting url , listing url ( inaudible ) . capability really digital connective tissue organizing information , organizing digital experience . 's fundamentally important ingredient microsoft industry drive innovation , build next generation digital experience . example device arena , already see smartphones , way people seek information may typing url get ; typing keywords getting url . particularly let 's say use smart watch . 're going type keywords click url . probably speak , using way ( inaudible ) . use search fundamental technology organizing information , ( give u ) information based ability understand using ( inaudible ) focus human ( inaudible ) information . 's lot opportunity u use bing ingredient differentiate microsoft device ( mix ) core service . example oï¬ƒce , oï¬ƒce agave deliver new experience part oï¬ƒce suite . bing 's already delivering lot new value , see u deliver value regard . 's one important fact . second bing business . look around across -- entire industry , search , potent ( inaudible ) ( ability ) . 's actually helpful search . n't go far look united state , google , microsoft , able drive economic revenue growth using search engine . china , actually example company called ( inaudible ) 65 able use search economic model , extract potential value . search , important capability microsoft quest drive device service strategy able capture economic value . also , importantly , search ingredient drive fundamentally innovation take microsoft experience . particularly experience . , started bing innovation , different point view begin . say , people search information , always ( inaudible ) . inspiration search information always context - keith wei - qi luaccomplish something . bing experience always want build ( experience ) say getting information also get content ( technical diï¬ƒculty ) ( medium ) information also opportunity activity right . ( mantra always ) , let 's organize world information differently , enable user accomplish task , get stuff done . bing experience , bing capability fundamentally consistent do-more spirit take company ( technical diï¬ƒculty ) . last thing want mention , fundamentally organization , hard- core committed make bing investment , economical , viable endeavor many way could think best invention society , human come far ( inaudible ) market . market , fabulous ( technical diï¬ƒculty ) . make something economically viable organization would try drive innovation . entire bing organization much committed making bing economically-viable endeavor 're , ( pretty ) proven far 've gaining market share . since launched bing search engine , every month ( technical diï¬ƒculty ) ( since june ) 2009 've gaining market share united state . would ( technical diï¬ƒculty ) bing service across globe . pleased progress 've made far . net , 's fundamentally-important piece technology microsoft , take today ( technical diï¬ƒculty ) microsoft . second , 's strategically important u capture economic value ( inaudible ) . put point , term profitability route profit , profitability , target remain term level share ? mean , remind u level market share need , reach profitability . kind timeline ( technical diï¬ƒculty ) thinking 'll get ( technical diï¬ƒculty ) ? talk specific timeline . talk given fixed cost invest operating expense setup fee , search one ( classic ) high ( inaudible ) cost ( modular ) cost serving extra customer actually low . united state , take roughly somewhere 20 22 point market share . depending different expense also , case -- meaning could ( turn investment posture ) want invest know , ( sustainably gained ) share . position drive innovation . also drive innovation device , also business . time , able drive economic ( inaudible ) make economically viable endeavor . maybe -- 's wanted mention couple thing . one , search economics volume-driven , know . search one product , - keith wei q - unidentified participant - qi lu - keith weissvolume scale magic . largest , scale product get better . people say could search ( inaudible ) time search box , think audience know ( inaudible ) know type . feature alone driven scale . essentially people use , quality suggestion get better . 's number one . second , scale , economic yield , high economic yield . first ( inaudible ) inquiry 're able make revenue . search ( inaudible ) spend , always sold , 's strong market ( price ) . volume , economic yield . 've driving volume organically ( inaudible ) . also distribution partner , 's couple thing want mention . one able probably know -- bing partner apple siri . 've providing siri backfill , 've serving billion query already . ( whatever increase ) , apple customer , apple ( inaudible ) far , 's customer satisfaction zero complaint . that's awesome , awesome know . second , amazon kindle device , bing 's also default search . there's lot opportunity global basis , 's two ( inaudible ) said . technological standpoint , 's foundation , 's organizing digital fabric outstanding innovation ( inaudible ) . economically , strong value extractor ( technical diï¬ƒculty ) . 're , pleased microsoft able invest technology grow . ( novel ) opportunity u drive volume organically solution ( inaudible ) drive better product better yield ( technical diï¬ƒculty ) . 've asking question long already want make sure open question audience . question audience ? name ( technical diï¬ƒculty ) ? said , strategy deliver high value scenario device service . 's number one . second , core , , that's founding dna . third , 're going try lot clarity , ( technical diï¬ƒculty ) become strategy would drive lot alignment across company . also , velocity , intensity , -- industry moving , fast pace . company 's opportunity next phase . truly vast one . see u move lot ( pace forward ) energy speed intensity clarity , ( technical diï¬ƒculty ) alignment . , 's strategy . focus , focus getting ( highlight scenario ) ( technical diï¬ƒculty ) . question front ? q - unidentified participant - qi lu - keith wei - qi lu - keith weissmight sound little bit outrageous , thinking matched ( technical diï¬ƒculty ) , n't presence yet . ( technical diï¬ƒculty ) might make sense apple microsoft merge ? , directly answer last part question . 's ( technical diï¬ƒculty ) . first part question important . microsoft bread butter do-more work ( technical diï¬ƒculty ) . microsoft experience many way brand . relationship enterprise customer professional . ( technical diï¬ƒculty ) microsoft experience longevity investment technology r & capability . area need lot end user side , consumer side . organization , one key thing 'm pushing hard drive innovation , drive much faster pace innovation product , quality , simplicity , ease use . product also need appeal young generation . area need lot work . fundamental strength lot base ability execute , around . wanted get , last couple minute . going back search business relationship yahoo ! , ceo marissa mayer expressed frustration microsoft , partnership past . recent commenting little favorable . think 's going durable relationship microsoft going forward ? first , ten-year , excuse , partnership microsoft yahoo ! . 's , important relationship ( two company ) . , committed working together strong partner drive innovation company drive value , 's number one . second , pay attention yahoo ! 's oï¬ƒcial comment quarterly earnings , find yahoo ! always expressed pleased business performance , pleased partnership , 's important . driving innovation know , ( technical diï¬ƒculty ) today ( ill-informed ) . keywords . url . mobile device , 's lot opportunity . see yahoo partner innovate together hear ( inaudible ) . innovation yahoo ! able drive , better yahoo ! customer . better bing platform . said , global basis , 's two game town . 're motivated , together , drive innovation , drive value . see continue strategic ( inaudible ) serving company well . - qi lu - keith wei - qi lu - keith wei - qi lui 'll one last question wrap . really talking synergy search business mobile , important winphone 8 adoption really mobile emerge big value driver search side business microsoft ? 's natural synergy mobile device search . look use phone typically , 's lot time use phone accomplish important day-to-day task . part able ( inaudible ) accomplish day-to-day task finding information , seeking information . see phone do-more device . search really gateway enable user collect information want . 's ( digital experience ) . specific user experience , going type keywords getting url . apple siri many way good example new kind experience value blending search technology mobile phone device ( four factor ) usage modality take experience next level . actively investing lot technological capability . look window phone today see lot experience example , local scout , recommendation application service . different way using search technology deliver value . 're , early phase ( inaudible ) we're pretty confident 're able drive whole lot user value , economic value time . take u end presentation . thank much joining u , qi . thank . great . great talking . thank .