good morning . welcome . 'm john thompson , chairman board microsoft . u meydenbauer center bellevue well viewing online , welcome annual shareholder meeting . 're streaming live investor relation website . strive make meeting inclusive possible offering shareholder opportunity participate vote via virtual shareholder meeting . 'd like share presenter today 's meeting . joined : satya nadella , chief executive oï¬ƒcer ; amy hood , executive vice president chief financial oï¬ƒcer ; carolyn frantz , deputy general counsel corporate secretary . carolyn address business portion meeting , followed amy , review microsoft 's financial result . finally , satya reï¬‚ect progress past year opportunity lie ahead . following remark , 'll show exciting innovation happening throughout microsoft , especially area accessibility . 'll opportunity q & . first , let's attend formality important meeting . broadridge financial appointed inspector election meeting . inspector located reception table lobby . already voted proxy proxy vote already tallied . 're shareholder record beneficial shareholder holding legal proxy bank broker . want vote share change vote , ballot available inspector reception table lobby . filing ballot giving inspector revoke earlier proxy statement . 're beneficial shareholder voting instruction form , also may submit form use computer reception table cast new vote . poll open close moment presentation business matter today . satya said letter , proud accomplishment innovation occurred customer help navigated transformation . even optimistic opportunity ahead . want thank continued investment microsoft well excitement company stock performance last year . believe result stem microsoft 's commitment business strategy provide long-term sustainable growth company . board work ensure microsoft 's continuing success represents shareholder interest . together , rely diversity experience , perspective skill provide guidance oversight help microsoft effectively manage risk realize strategic opportunity dynamically transforming world . better understand board 's unique skill perspective , encourage view director video series . series viewed corporate governance website . carolyn frantznow 'd like introduce nominee board director u today : first , cofounder , bill gate ; next , reid hoffman , technical advisor ceo ; hugh johnston member audit committee ; teri list- stoll member audit committee governance nominating committee ; chuck noski chair audit committee member governance nominating committee ; dr. helmut panke chair regulatory public policy committee member audit committee ; sandy peterson member compensation committee public policy committee ; penny pritzker member regulatory public policy committee ; charlie scharf member compensation committee governance nominating committee ; arne sorenson member audit committee ; john stanton , chair compensation committee member regulatory public policy committee ; finally , padma warrior member compensation committee . also u today steve sinwell , representing deloitte & touchãƒâ© , independent auditor . 'd like call annual meeting 2018 order . 'll serving chair meeting carolyn frantz serve secretary . chair meeting , 've adopted agenda governed govern business day rule conduct meeting . copy agenda rule available reception table outside meeting room . rule conduct also govern q & session . carolyn join u report notice meeting , proxy received present matter voted . carolyn , please ? thank , john . welcome , everyone . morning , 'll walk u short formal meeting , john said , 'll hear amy satya , followed q & session . notice meeting internet availability proxy material mailed broadridge corporation beginning october 16 , 2018. went shareholder record september 26 , 2018. result , meeting held pursuant proper notice . received proxy representing 87.5 % roughly 7.7 billion share company 's stock eligible vote . mean quorum present . meeting duly constituted proceed . morning , 3 management proposal consider . described proxy statement today 's meeting . first item election director . following 14 people properly nominated board : william h. gate iii ; reid hoffman ; hugh johnston ; teri list-stoll ; satya nadella ; charles noski ; dr. helmut panke ; sandra peterson ; penny pritzker ; charles scharf ; arne sorenson ; john stanton ; john thompson ; padma warrior . board recommends vote . amy e. hoodthe second item advisory vote approve executive compensation disclosed company 's proxy statement . board recommends vote proposal . last , third item , ask ratify selection company 's independent auditor , deloitte & touchãƒâ© , fiscal year 2019. board recommends vote proposal . discussion matter shareholder consideration closed . poll also closed . 'll share preliminary voting tabulation . first , 14 nominee ballot become director elected 95 % vote cast . 'll serve next annual shareholder meeting successor elected qualified . proposal 2. advisory vote executive compensation approved 95 % vote cast . proposal 3 , ratification company 's auditor , deloitte & touchãƒâ© , also approved 95 % vote cast . expect post detail final voting result matter investor relation website later today . 'll also report result form 8-k filed security exchange commission within 4 business day . , 've completed formal portion meeting . meeting adjourned . let hand stage chief financial oï¬ƒcer , amy hood . thanks , carolyn . hello , everyone . thank today watching online . 2018 record year microsoft . revenue grew 14 % $ 110 billion , operating income grew 20 % eps grew 18 % continued execute well across priority like commercial cloud gaming . year began significant sale marketing reorganization company 's history . added industry technical expertise partner deeply customer digital transformation . also reorganized engineering team align emerging technology trend better serve need customer today long future . enhance capability increase future growth , completed 9 acquisition addition github , largest platform developer community . acquired avere , leading provider high-performance storage cloud , hybrid on-premises environment , giving customer industry ï¬‚exibility process store data wherever necessary large-scale compute workload . gaming , purchased playfab , complete backend platform mobile , pc console game developer build , scale launch cloud-connected game . 've announced addition 7 new studio since beginning fiscal '18 bolster first-party content fast-growing gaming service . continue invest & organic growth , retained commitment capital return , included total cash return $ 21.5 billion . september , announced 9.5 % increase quarterly dividend we're continuing execute current $ 40 billion buyback authorization . let share highlight last fiscal year . commercial cloud business grew 56 % surpass $ 23 billion revenue , exceeding ambitious goal set , achieve $ 20 billion annualized commercial cloud revenue end fiscal 2018. saw strong growth across service : oï¬ƒce 365 grew 41 % ; azure grew 95 % ; dynamic 365 grew 65 % , customer continue choose microsoft's commercial cloud . importantly , delivered commitment make significant improvement commercial cloud gross margin percentage , expanded 57 % , 7 point year-over-year . sustained effort engineering , sale marketing team , drove gross margin improvement across key service . first full year , post-acquisition , linkedin revenue exceeded $ 5 billion . surpassed original financial commitment accretive eps , excluding impact purchase accounting . platform improvement across mobile , video messaging grew record level engagement . delivered key product integration linkedin profile card outlook resume assistant word . server product cloud service business grew $ 26 billion grew 21 % continue address customer ' real-world hybrid need . technology licensing perspective , 're truly delivering differentiated value giving customer ï¬‚exibility need transform pace . let 's turn progress across microsoft 365 offering . continue see healthy commercial consumer demand window 10 , increasing base satya nadellaactive window 10 device contributing growth search business . oï¬ƒce business saw double-digit revenue growth , reached even commercial consumer user helping people across customer segment productive collaborative . surface also saw double-digit growth continued innovation across broad portfolio device . gaming revenue exceeded $ 10 billion . 've surpassed 57 million xbox live monthly active user , invested across content , community cloud . comment current fiscal year . first , start fiscal year , updated investor metric , based part feedback . included commercial portion linkedin commercial metric , give investor complete view performance . addition , added linkedin revenue growth metric investor track progress business quarterly basis . second , 're strong start fiscal '19 , double-digit revenue operating income growth q1 . reï¬‚ects commitment long-term strategic investment consistent execution deliver top bottom line growth . full year , expect operating margin expansion , even accounting total impact github acquisition . includes purchase accounting , integration transaction-related expense . looking forward , believe highest shareholder value created investing future creating differentiated value scenario every organization person achieve . focused right secular trend , invested expanding market . 're confident ability execute innovation roadmap position u continued growth remain deeply focused customer ' success . , please join welcoming chief executive oï¬ƒcer , satya nadella . thank , amy . good morning , everyone . thank today well watching online . importantly , thank commitment microsoft shareholder . 'm proud progress 've made past fiscal year innovate help customer digital transformation journey . 'm even optimistic tremendous opportunity lay ahead . 're living crucial time history , impact digital technology every part daily life work every aspect society economy even acute . 's therefore incumbent u industry leader ensure technology build always creates opportunity . often , celebrate technology disruption without reï¬‚ecting unintended consequence . world need technology benefit people society broadly trust earned day . microsoft , guided mission empower every person every organization planet achieve . business model fundamentally dependent customer ' partner ' success . create economic opportunity every community , every country , helping drive creativity u , small business productivity , large business competitiveness , public sector eï¬ƒciency . support new startup . help improve educational healthcare outcome . culture microsoft , core everything , enables u pursue mission . day , push customer obsessed , diverse inclusive internally come together one microsoft serve customer ultimately , make bigger difference . everywhere go , see mission culture work . let share example . right state washington , karrick johnson , 8-year-old dyslexia , avoided reading class started using learning tool onenote . kenya , startup , m-kopa solar , using cloud connect hundred thousand home power -- solar power first time . byproduct , even helping household develop credit history . poland , medapp using hololens help cardiologist visualize patient 's heart beat , reducing time take perform open heart surgery . large multinationals coca-cola , shell , volkswagen , walmart , using azure microsoft 365 build digital capability thrive world every company , every business software company . amy said , broad impact fueling strong result yet opportunity ahead unprecedented . think computing going forward separate world . deeply embedded world . every walk life , every part economy society digitized . every place , whether 's home , oï¬ƒce , stadium , factory , every industry manufacturing , retail , financial service , healthcare everything use , appliance car , becoming digital . 's opportunity front u . 'll brieï¬‚y discus creating new experience enabling digital transformation customer . 're building azure world 's computer , innovating new capability focused existing workload like security new workload like iot edge ai . expanded global data center footprint 54 region , cloud provider comprehensive compliance coverage industry . azure hyperscale cloud consistent computing stack extends data center edge , 's consistency identity , data , application platform security management . rich infrastructure used build ai , defining technology time . leading field ai research , achieving human parity object recognition , speech recognition , machine reading year , language translation . importantly , focused democratizing ai breakthrough help organization size gain competitive advantage ai . acquisition github recognizes increasingly vital role developer role 'll play value creation across economy every industry . 're excited opportunity bring tool service new audience , enabling github grow retain developer-first ethos . 're infusing ai across microsoft 365 , dynamic 365 linkedin help people organization productive digitize mission critical business process , sale marketing hr . microsoft 365 already multibillion- dollar business empowers everyone , large enterprise small business , student teacher 2 billion first-line worker . 155 million people use oï¬ƒce 365 commercial every day . every month , outlook mobile 100 million io android device worldwide . microsoft team become hub teamwork 300,000 organization size , including 87 fortune 100. window 10 700 million device active . microsoft 365 surface inspiring device innovation , 'll see incredible holiday lineup today . dynamic 365 , helping customer convert traditional system record engagement intelligence . linkedin , 575 million member . helping company transform manage talent , training , sale marketing . gaming , pursuing expansive opportunity , way game created distributed , 're played viewed . 're investing aggressively content , community cloud service across every endpoint , expand usage deepen engagement gamers , including 57 million monthly xbox live user . finally , added 7 new gaming studio bolster first-party content fast- growing gaming service like game pas subscription service well mixer . closing though , want really reï¬‚ect optimism opportunity ahead . opportunity come even deep responsibility . 's focused instilling trust technology across everything . believe privacy unidentified speakeris fundamental human right . 's compliance deeply embedded process practice . working ensure enterprise class security innovation help largest multinational customer . also protects small business individual consumer , often vulnerable cyberattacks . make advancement ai , asking tough question , like computer . ? 's investing tool detect address bias ai system advocating thoughtful government regulation well . finally , putting ai hand changemakers across society 's pressing challenge , initiative like ai humanitarian action , ai earth ai accessibility . opportunity responsibility ground u mission . could excited 's come . let 's welcome team stage , really show set demo . 'll move q & . thanks , satya . morning , wanted show demo help bring microsoft mission life . thought 'd start gaming . today , 4 billion people connected internet . 2 billion play game online . satya mentioned , next decade , 're going continue create amazing content game , invest cloud build community allow anyone participate . mix incredible game people age . want make easier discover new game play , either xbox pc . earlier year , introduced xbox game pas , content service -- content subscription service gaming . like spotify netï¬‚ix done music video , xbox game pas allow u reach beyond 2 billion people playing game today . 100 game available $ 10 month , truly excited bring gaming everyone . 're also building robust cloud platform . anyone play game want people want , time place . importantly , device . earlier year , announced project xcloud , future streaming gaming platform goal delivering quality experience gamers device . 're building service 's consistent speed high fidelity gamers expect pc console . morning , want show amazing example product born need passion . help , 'd like invite stage solomon romney , going tell u xbox adaptive controller . solomon ? solomon romney unidentified speaker solomon romney unidentified speaker solomon romney unidentified speaker solomon romney unidentified speakergood morning . 'm really excited behalf microsoft store demo controller . xbox adaptive controller designed gamers limited mobility . limited mobility broad term mean many thing . , mean partial hand . might think make thing diï¬ƒcult come playing game . would correct , made controller usable people . would like play forza motorsport ? yes , sure -- sure , would . great . well 'm going use adaptive controller . going . give second . cool . get set . meantime , see different button , trigger configuration controller . see 2 button xbox adaptive controller . 's correct . 2 big button built adaptive controller . really , make first kind , take look back , 've got different port . every one unique match figure - - input standard controller . simply , take peripheral , case little pdp one-handed controller , plug . away go . 've got figured like call 3-finger forza setup . 'll gas , brake steering right one-handed lightweight controller . ready ... 'm ready . let 's go . solomon romney unidentified speaker solomon romney unidentified speaker solomon romney unidentified speaker solomon romney unidentified speaker solomon romney unidentified speaker solomon romneyyou ready go . blue , silver . may best man win . wish luck . 're going need . see , 'm already first . know , 'm giving head start . 's foreshadowing . see work . ca n't -- investor , ca n't -- ca n't lose battle camera . right . try later . 'll see win . ... hopefully camera . 's right . way win . unidentified speaker solomon romney unidentified speakerso point , someone needed build controller around mobility , hack apart hardware , prototype , solder , assemble , build whole new device , took ton time money . xbox adaptive controller , 've simplified creating hub easy use , affordable gamers , ï¬‚exible setup available microsoft store . -- even made change packaging , n't ? absolutely . wanted make sure controller , accessory app , even packaging , accessible possibly could . one . 're going open . show easy , loop outside . box really blossom right open . take loop right grab . 's . 's controller . slide right . easiest thing world . really see beginning new era inclusive design . born hackathon project , partnered closely gamers disability community . saying , special meeting disability community , `` nothing u without u , '' u meant including gamers disability entire development process . . remains , core tenet design process . thank . thank . much , solomon . give glimpse we're creating amazing content game , xbox game pas , investing future gaming project xcloud . designing product like xbox adaptive controller help build community allow anyone participate . 'd like show -- talk microsoft 365. satya said , already multibillion-dollar business microsoft empowers everyone , largest enterprise small business . even teacher student around world . wanted give sense use microsoft 365 every day . 'd like start app use work , outlook mobile phone . iphone android phone 're using outlook mobile , missing best e-mail experience available today , regardless whether 're using hotmail , outlook.com microsoft 365 work account even gmail . outlook brings together e-mail , calendar , contact file help get stuff done , even smallest screen . see , top , outlook intelligently separate mail 2 tab , focused . mail tab n't necessarily junk , 're le important focused inbox . outlook using ai ( ) 's important prioritizes e-mail based importance . use e-mail differently . , spend precious moment meeting prioritizing e-mail . outlook make incredibly easy . simply swipe take action message outlook let customize action match work . mine set archive one simple swipe left , ï¬‚ag follow later swipe right . 's getting e-mail effectively . 's smart . distracting need focus , like meeting 'm away work . android version outlook new feature allows set amount time disturb . set automatically turn e-mail notification evening weekend , even calendar event like meeting . -- like . 'd like switch gear microsoft team . microsoft team shared workspace -- team conversation , file , meeting apps . give real-time chat anyone inside outside organization . , see chat coworkers . 's also full calendar online meeting experience . team really shine allows u collaborate -- allows collaborate shared team workspace . see , converse team , share co-edit file even pin apps , depending work best team . , pinned apps watch previous demo 've done -- microsoft stream youtube . , check social medium metric see demo online . also , want add another app , tab big selection first ; third-party apps choose . instance , could choose excel , could choose onenote , development team , could add shared code repository github . microsoft team brings together everything need one place , letting work anywhere making easy team connect , share file work business application . 'd like introduce microsoft search . 'm show available public preview microsoft 365 subscriber . microsoft search , best way get internal company information people meet 're already used . search bing . bing search every mobile browser chris capossela , cmo bos , give key information glance . signed bing microsoft 365 credential , see internal company information well bing public search result , like linkedin page wikipedia entry . addition , see oï¬ƒce location , file 's shared publicly , sits org chart even group 's part . single search bing browser phone . course , 's also available pc . know , 're middle holiday season . 'd love take time around christmas go visit family back maryland . never seem remember url name internal time management tool . search something simple `` vacation . '' , internal time management tool . could never remember oï¬ƒcial name , timer reporting tool . microsoft search , n't search word exactly , never would 've found . could navigate full tool . , show basic . check many vacation day , many day sick leave many ï¬‚oating holiday . without leaving search experience modern power apps widget . able find corporate resource using natural language powerful tool increase employee productivity . 're going bringing capability many microsoft 365 product coming year . want show new experience window phone -- window 10 pc android phone released fall , called phone . often , 'm sitting pc trying productive . get text friend family . pick phone answer next thing know , i've already lost 10 minute . respond text phone keyboard . get sucked notification , social medium post thing smartphones distract u . phone app , get text photo right pc . let show work . phone app downloaded microsoft store . see recent text conversation right . reply . forza skill need work . reply keyboard type message faster . longer get distracted 5 missed call telemarketers n't want talk . reply get back getting work done pc . another fundamental experience phone photo . 've moment taken picture ( ) phone . want instant access pc . let show work . paste picture xbox adaptive controller presentation later work , since work xbox marketing . take picture setup . show -- almost instantaneously phone -- pc . drag photo directly , right powerpoint presentation 've building . really love easy make use phone pc together . phone available window 10 android phone app store today . give sense use microsoft 365 every day . much work empowering others . 'd like invite stage jessica rafuse accessibility team show u amazing work we've done make presentation inclusive . jessica ? jessica rafuse unidentified speaker jessica rafuse unidentified speaker jessica rafusegood morning , everyone . name jessica rafuse . 'm mother , attorney , former administrative judge . 'm also person disability . microsoft , lead strategic engagement organization focus people disability . microsoft 365 create deliver inclusive presentation u . today , 're planning birthday party . let 's . today , 'm working powerpoint slideshow birthday boy , son , spencer . first , 'm going insert photo spencer . automatically , powerpoint designer recommends layout option choose . ai power feature creates aesthetically pleasing slide couple click . someone muscular dystrophy , like many people disability , master finding eï¬ƒciencies . click save u time , better everyone . addition layout , ai also calling computer vision recommend alternative text alt text photo insert . alt text description image useful someone blind low vision , using screen reading technology . friend , eric rebecca , live east coast . ca n't make spencer 's party . blind . e-mail slideshow , screen reader read aloud alt text . enjoy photo well . image , see alt text recognized ai young boy yard . 's accurate . also modify adorable young boy yard . know , 's pretty cute . birthday party complete without timeline spencer 's key milestone . powerpoint designer help . simple list key moment transformed beautiful timeline , , quickly . one look good . would 've taken forever . know . inclusive tip really good everyone . slideshow almost ready go . want ship , want make sure entire unidentified speaker sohana punithakumar unidentified speakerpresentation accessible everyone using accessibility checker . review tab , right near spell check , 'll find accessibility checker . show accessibility error , also give suggestion fix . okay . day big party arrived . grandparent , aunt , uncle , 're huddled living room waiting deliver slideshow . ai help . presentation translator located slideshow tab . simply select start subtitle , choose language , case , english english . get started . new slide pop code . take picture code . join slideshow . guest deaf spencer 's grandparent hard hearing , even friend 's parent , speak different language , everyone use caption inclusive experience . go ahead try . 's free available . powerpoint designer , auto alt text , presentation translator , feature creates inclusive presentation , matter . people disability critical creation feature . innovate lens disability , build product make workplace life better . please , everyone , go , try feature latest version microsoft 365. thank commitment disability inclusion accessibility . thank . go q & , want show one last thing . 's something 've working give sense future meeting could look like , using technology like call holobeam . developed one microsoft partner , valorem . 've build shared 3d-holographic meeting experience hope make every conference call meeting engaging ever . show u , please welcome stage sohana punithakumar . sohana ? thanks , ( jamal ) . 're welcome . sohana punithakumar unidentified speaker sohana punithakumar unidentified speaker sohana punithakumar unidentified speaker sohana punithakumar unidentified speakeras likely recall , hololens let augment world around hologram . morning , 'll calling colleague , ( daniella ) , design engineer 've working refine piece hardware . cc camera . audience see hologram see hololens . okay . let 's get started . hi , daniella . sohana , 's bellevue ? shareholder 's meeting ? . super excited . really want talk hardware change made . chance look yet ? latest casing per design request . . diï¬ƒcult see 2d spec sheet . worry , look . show gateway . see okay ? yes . amazing . oh wow , even air get expanded view . change look great , sohana . saved much time instead going back forth e-mail . awesome , 'm glad . yay . question , ? , everything look great . thank . yay ! awesome . thanks , ( daniella ) . 'm glad able meet . 'll talk later . okay . let 's take moment recap saw . first , talking hologram , mean colleague ( daniella ) could anywhere world . felt like right . second , able bring 3d model - michael spencer q - john osbornthe hardware wanted discus daniella , remote , could interact . saw really scratch surface 's possible hololens mixed reality . think could reshape way people around globe interact , work home . thank . ( jamal ) ? pretty cool , huh ? 've shown today 're making gaming available everyone . microsoft 365 improving productivity everyone , regardless device 're using . powerpoint make presentation accessible inclusive everyone . holobeam make meeting engaging immersive everyone . technology ... ( technical diï¬ƒculty ) give . transition q & , let 's take look surface hub 2. thank , . ( presentation ) question answer good morning , 'm mike spencer , microsoft 's head investor relation . 'll moderator today 's question-and-answer session . invite speaker come back stage . also want welcome brad smith , president chief legal oï¬ƒcer , session . hope enjoyed exciting product showcase . n't already done , conclude q & , encourage visit microsoft store associate hand room next door experience firsthand microsoft 's latest product service . 're also available assist technical support question well . aisle , 'll see microphone stand set . question , please queue stand . 's also representative mic investor relation team provide assistance . 'll try get many question . let 's go ahead start . first , , mic 2. 'm john osborn , 'm physician . 'm representing share bartlett naylor . i'm support columbia river tribe first nation . 'm support tribe first nation . n't speak . question , 've heard couple phrase today , crucial time history deep responsibility . microsoft benefit greatly cloud cloud computing , cloud service . part made possible columbia river cheap hydropower . microsoft -- benefited , many others , paid price included tribe first nation . 'm request . -- also asked jeff bezos amazon shareholder meeting earlier year leadership meet leadership tribe first nation . really crucial time . columbia river world 's richest salmon fishery . dam changed - satya nadella - bradford l. smith - michael spencer q - unidentified participant - satya nadellaall . climate change underway . think 're aware . think get global responsibility microsoft . columbia river basin , forest burning , glacier melting , temperature rising , salmon dying hotter temperature . real need attention . time , united state canada negotiating columbia river treaty . tribe first nation excluded negotiating table . -- plea microsoft , world leader , , extent , step help indigenous people right historic wrong forward-looking term stewardship . think tahlequah , mother orca carried dead calf 16 day thousand mile , riveted world reality what's taking place side crest . make plea . letter leave board , economic analysis tribe , catholic bishops' columbia river pastoral letter university consortium 's moral responsibility . thank much . mean , -- one thing -- first , thank comment suggestion . one thing across data center footprint one thing described 54 region around world . one thing come realize many region operate , community around data center , high-tech artifact modern world , lot inequity , 's lot -- lack access even technology like broadband . one thing done , even last year , really taking bunch initiative like airband bring , example , rural broadband connectivity access health care education . spirit think definitely take look , brought columbia river native community . definitely . yes , add , working tribe , including area . satya mentioned , 've actually recently , week ago , announced agreement broadband provider bring broadband access tribal land . 're also working promote stronger educational opportunity . conversation . 's good prod . thank . okay . thank question . let 's go mic 3 , please . ( william nyberg ) , shareholder . azure becoming world 's computer , strategy navigate immense political difference , including tariff ? - bradford l. smith - satya nadella q - jesse l. jacksoni mean , overall , goal ensure computing resource , think going become -- one important resource society , economy thrive , right ? described , every walk life every part economy increasingly digitized , new digital -- rather , need compute going ever-increasing . 's built footprint . also mean mindful regulation . complying regulation important aspect . 's we're building large footprint also broadest compliance cloud . 's 're . time , think also work within framework law across country order ensure really security privacy cloud . 's something ensure customer , whether 's consumer customer enterprise customer . n't know , brad , wanted add ... . think cover . going suggest , rather make guest who's come longest distance stand longest amount time get microphone , n't let reverend jackson ask question . 'll get others microphone 2 well . okay . want address shareholder today , year ago , human dimension situation gap get greater have have- nots , vertical gap . globalized technology athletics . globalized human right worker ' right , woman 's child right environmental security . thus tremendous climate explosion . child cage border army lineup shoot refugee . 're crisis must also addressed vast , vast technology . 've seen progress along way . microsoft led way diversifying board director . fact , three year ago , 3 african american board director leading tech company , 20. leading way literally chairman board . microsoft instrumental bringing minority financial service firm numerous debt offering three year . three year , minority firm demonstrated talent capability , participating 35 tech debt deal generating $ 20 million fee . lead diversity . supplier diversity program broken new door opportunity . think , mr. chairman , must addressed meaningfully . despite new initiative , hundred million dollar deployed , pronouncement better improve . tech industry still stuck mud , ( 's never let 2 % problem ) still alive well . 's talent deficit , 's opportunity deficit . 've said , inclusion lead growth . 's growth , everybody win . 100 largest city , majority black brown . 2/3 neighbor hemisphere speaks spanish . speak hemisphere . make enemy ally natural friend . 100 million black latino live -- 100 city . must - michael spencer - satya nadellaaddressed . want copartner process . must close rank never . microsoft deepen expand effort accelerate african american latino represented company , vertically horizontally ? transfer minority firm representation debt capital market program include minority firm 401 ( k ) , example . pension . tech firm front end . perhaps ( verizon ) led addressing meaningful way ( somebody-ness ) must taken away also n't run danger becoming technologically advanced moral midget . today , growing tremendous rate nation . yet , -- think child jail unfounded smoke weed joint , locked education , senior n't mobility get medicine food . 'm anxious work together joint venture , shared way work senior locked . listen tremendous work ( jamal ) today , many people know senior citizen home , mean nothing , mother died included . youth locked away jail , come , 're still . border ? one thing microsoft , border , foreigner microsoft world , many language , one message . i'm anxious u work together make technology real u fewer fewer , le le , locked . ( strobe ) privilege . thank . much . thank . thank , reverend , first , well comment prod suggestion . maybe 'll start . amy brad john , add . -- first point made around diversity inclusion , core priority u , fact , even compensation , well senior leadership team , tied actually making progress year-over-year . -- couple week ago released annual report show , transparent way , diversity statistic . 's good see progress making . whether ethnic racial diversity whether gender diversity , progress . grounded lot distance cover . every year every day , continue push . specifically , african american , black hispanic community , one new initiative started actually go 50-plus institution , traditional hbcus well predominantly latino college hispanic college . able attract much diverse student body . fact , example , intern class spend lot time year diverse ever . year , diverse . entering class reï¬‚ects . one thing also working inclusion . get diversity , one main thing 's going keep microsoft ability find sense inclusion belonging inside microsoft community . working every day . mean everyone microsoft need trained mindful practice inclusive behavior . 's really . 's sort - amy e. hood - bradford l. smithof important initiative important priority u . maybe financial inclusion piece , want talk little ? really appreciate acknowledgment leadership term supplier partnering many minority-owned firm . continue proud progress front . push 401 ( k ) , appreciate . review every year . think 'll continue look broad group 401 ( k ) offering . remain incredibly focused best offer employee . 's good push . 'll make sure look . would say 2 thing , first , focus senior citizen . definitely something 're focused . think mean develop inclusive technology , think mean make product easier everyone use -- saw think demonstrated , something like powerpoint . think mean term screen reader , changing size font , benefit directly every day . thinking broadly . may sometimes walk microsoft retail store find someone older well . recognize importance . opportunity work , reverend . rainbow push . opportunity future . welcome opportunity . would say privacy , would agree privacy really one issue time . microsoft stood called federal privacy legislation united state . year 2005. every year , 13 year , consistently advocated . think year 2018 really watershed year privacy united state reason . first , we're starting see industry leader step well . apple stood , salesforce stood , good day industry think protection privacy united state . second , perhaps biggest watershed year came june state california adopted landmark privacy law . 's clear u stage going see state adopt privacy law likelihood 2019. day finally come get strong privacy protection country passed congress . good day people . view , good day industry give people confidence need deserve using industry's product . finally , think way , interesting data point year , microsoft company , european privacy regulation took effect may , say would extend privacy right european got regulation , customer consumer europe customer consumer united state every country around world . major tech company yet followed u . interesting thing think , month since may , region 500 million people european union , 2 million eu citizen made use right service . united state , country 's 3/5 population eu , almost 3 million american used privacy right . think anything show issue interest american public . continue take new step . committed continuing industry leader come protection people 's privacy . q - jesse l. jackson - michael spencer q - unidentified participant - satya nadella - michael spencer q - ken copley must -- 'm shaken . michael , jailed 1960 trying use public library . watched america grow tremendously time nato shaking . storm coming east coast fire west coast . dismiss tragedy pittsburgh ramification charlottesville baby border . 's something moral nature successful technologically inclusive enough -- put way , reason went see seattle seahawks play panther last week , whether 're seattle charlotte whether 're london , whatever plan evening . rule public goal clear referee fairness , transparent make . important technology would factor world listened make presentation , something even playing field world . inequality , unevenness jeopardize 're . please , 'll work humanize technology make available really need . thank . much . okay . thanks . n't go mic 4 back ? 'm window 7 user . 'll probably keep using window 7 till support end . internet browser support window 7 i11 . i11 n't render lot feature lot website today . 's easy workaround . install internet browser made another company . hardly day go wonder microsoft outsourcing browser support o many user still using . thank feedback . might consider window 10. right . let 's come back mic 2 . thank . ken copley , capital executive . satya , great leader great team . 're missing golden opportunity satisfy significant unmet need , societal need , start nation . really everything reach next generation critical period self-development , teach , motivate develop next generation really understand career development . ca n't think better platform linkedin help solve society 's long-term labor problem . - satya nadella q - ken copley - michael spencer q - unidentified participant - satya nadella mean , first , thank comment . said linkedin platform skill development , importantly , allowing everyone reach economic opportunity really got u together microsoft linkedin . 're , excited . mean one thing , daily habit use linkedin app , see newsfeed , give relevant information around topic 's happening industry track customer track topic interest . also training . one -- last year , think , many linkedin learning course , micro course whether 's leadership technical topic commercial topic , right newsfeed go snack size , get trained . better equipped job future . thing exciting u linkedin 's real-time feedback , job , skill required job , today bridge gap . absolutely right opportunity ahead . would say well way create platform able sort really go . think going really next generation youngster , maybe even high school , could use little bit direction , little bit coaching term might available little bit guidance might getting right . 's see beauty . 've already got professional network sewed 570 million member . 's , 'll term , next generation . thank much allowing ask . great . thanks , ken . let 's go mic 1. 'm ( paul ) . 'm representing shareholder investment ( inaudible ) bonn , germany . 'm happy . question . would like know vision skype communication user general , role microsoft want play . mean 's , crucial part microsoft 365 today . skype skype business team . 're related sense 's fundamentally bringing people together video . really , want rich scaffolding . think team represents next opportunity u video communication super important element text messaging well ability collaborate communicate situ communication . 's kind 're going . skype 's important asset . 's something improved quality back end . people using mobile phone predominantly also able good skype user . desktop skype - michael spencer q - doug kilgore - satya nadella - bradford l. smith - michael spencer q - unidentified participant - bradford l. smithusage something focused . recently , speaking education , something called skype-a-thon , ability teacher student given classroom able tap wisdom teacher student across planet make connection . fun thing around world , lot lot school got connected using skype . skype , think , invaluable tool still remains popular something we're investing deeply . thank question . let 's go back , mic 3 , please . name doug kilgore . 'm executive director worker owner council northwest . represent building trade pension fund north american pension fund . member large long-term holder microsoft . want commend company ability improve shareholder value making substantial gain social responsibility . appreciate willingness company address issue 've noticed project washington state . look policy though 've adopted manufacturing , see beneficial thing within policy policy cover construction . guess question , would willing examine subject look adopting responsible contractor policy would address construction need throughout world ? brad ? think 'd happy take look . think 'll good thing learn . 'll welcome opportunity learn others . know people -- massive amount construction work around world , whether 's data center around world , obviously , huge construction project 's beginning redmond campus . benefit u understand present policy sort fail miss mark . think could sit take look . 'd welcome . great . thank . let 's go back mic 4. name ( bart ) . first 'd like compliment early founder microsoft , prophetic building building 1 10 sort look like xbox . q - unidentified participant - bradford l. smith q - unidentified participant - bradford l. smith - michael spencerwell bill visionary still . give segue 're talking education everything . building 1 10 going demolished , space new us area . wondering would entertain idea , least 's idea du jour , building -- building called renaissance school . n't know 're familiar term renaissance school , back new york think 's still . talk grade k 12. would campus microsoft . building would rise rubble . maybe name building could called mystical building 7. continue along line , possibly , senior software architect persuaded come back campus become dean principal school . 's important curriculum music component ? music component would music chair music person-in-charge know lot music better would jim allchin , would come back , teacher head music department . better , 'd able resurrect uncle bill 's blue band . say idea du jour , 'm saying ? think better served inspired idea perhaps pursuing every aspect literal implementation . let say , seriousness , really think lot serve education -- reach people inspire people give new skill tool . company , including great one region sort adopted school , built school . n't done . could bring school campus . would serve well every student went one school , real goal bring technology advancement learning every school area around world , ultimately , reach every student device like -- platform like linkedin learning , ultimately , serve next generation every generation 're living time need keep learning new thing . would say 're giving u great inspiration . 'll leave bill want time jim , want time . think assume 'll work hard sort put inspiration form action . well hoping , would prototype , renaissance school microsoft . would spread . never know . thank question . actually time one question . investor relation folk back room q - tyler eckel - satya nadella - michael spencer - satya nadella - bradford l. smith - amy e. hoodget . 'd like go mic 3 last question . name tyler eckel . done microsoft testing blind . -- question game -- game -- game blind ? 's great question . think 'll sort go back say gaming investment making well accessibility investment making people play game accessibility work . mean overall , thing done , whether 's soundscape work seeing ai , really helped u make -- break new ground come , 'll call , information work empowering mobility much general sense . great prod . let sort go back sort talk team come back , maybe off-line even , get back specific set investment around game content addressing people blindness visual impairment . thank . great . concludes meeting . thank everyone coming today . please travel safe . , folk back room additional question . thank . thank . thank . thank .