'm walter pritchard , software analyst citi . thank , everybody , joining u last session , microsoft . chris capossela , executive vice president chief marketing oﬃcer . thought would start , chris , maybe could give u -- company long time . tour area , mostly oﬃce recollection . maybe could give u little background tenure microsoft dive business question . yes , great . thanks much , everyone . walter said , name chris capossela . cmo microsoft 24 year , shocking . grew boston , massachusetts . got job right college microsoft done ton different job company . marketing big focus . also product development sale . bill 's speech assistant late 1990s , great job . 18 month ago , satya , new ceo , became ceo . one month tenure , asked move job take cmo role . , yes , 's incredible run 17 month . got , got . guess wanted start , lot change seen company last 18 month , highlighted , satya chris capossela walter pritchard chris caposselanadella taking ceo . maybe could take marketing hat know lot messaging thing like . actual real change going company . maybe could articulate u inside change 'd like dive business . start . yes , think , first , new -- totally different ceo third ceo history company . lot cultural change , lot change want bring way microsoft employee come work every day , attitude bring , mindset bring . , think first thing culture change around encouraging everyone growth mindset , curious , always learning , think know answer , try smartest person room . culture historically quite strong dimension , 's huge shift u go . 's shift number one , would say . 's fundamental one . second area really around reinventing business , making sure love business 're , making sure business actually accrue single company , wanting conglomerate set eight different business really nothing . , spend lot time coming three bold ambition company think multi-year , multi-product release ambition . think really hang together company . think reinventing way business , business 're . obviously make money , moving cloud , et cetera . would one forefront thought every day . okay . want talk -- three point bold ambition . think lot u looked microsoft long time almost thought microsoft ultimately window company . long period time , everything happened microsoft accrued back window . talk -- mean , seen deliberate move , example , put oﬃce platform , would probably done 10 year ago , run linux azure , probably linux like third rail 10 year ago microsoft . talk role window move forward ? still focus guy think ? walter pritchard chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchardwell would say couple thing . notion microsoft , understand u 're business perspective , really pretty simple . platform company productivity company . everything realm oﬃce skype onenote word excel outlook thing fit squarely notion productivity . come platform , really two simple one . cloud platform , fueled azure . device platform , fueled window . many time window -- device platform , productivity stack . cloud platform better together phenomenal soup nut . plenty time cloud platform going thing independent window . fact lot azure workload running linux support docker support hadoop support development language want write , actually nothing window . cloud platform . think think three tier -- cloud platform , productivity stack . device platform , see three foundation company . many time stack perfectly get best three world combining . many time going thing one n't really apply another . 's okay . comfortable . okay , got . talk little bit , think one tenet bold ambition create personal computing . yes , ( multiple speaker ) think 've thought pc -- company outlined goal , think , 1 billion window 10 device 2018. yes . chris capossela walter pritchard chris caposselaand gotten used , think , measuring pc business basis window license sold forth . think measuring business , would success business next , say , three four year ? traditional kind revenue , pc-related revenue , something else ? first , bold ambition notion much personal computing today . say personal computing , talking personal computer . actually talking human . think definition , mobility single device . laptop tablet phone . 's literally creating computing incredibly personal . matter go , matter device 're using , whether band wear wrist , whether 's phone , tablet , something wear head glass perspective , device need tailored . need understand . need able information fingertip , regardless device . 's personal computing pc . personal computing human focused , human-based computing . going lot lot different device . success u , 've said window 10 , two year want 1 billion window 10 active device , connected window 10 , using window 10 regular basis . give little bit sense u , course care revenue , profit , share . also care usage . fundamentally , focused many people using stuff every day happy using stuff . get lot happy people , revenue , profit , share , think follow . think lot good thing happen . core power metric u window 10 device . 's pc statement . right . phone , tablet , laptop , desktop , big surface hub , xbox . xboxes today run window . every time sell xbox , actually creating window active device hopefully people love . gaming device living room . separate animal . literally window device . walter pritchard chris capossela walter pritchardso device shape size going change next four year . going change desire lot lot happy actively using window customer . use window , window 10 user , thing care . n't selling device window license embedded . actively using product , care thing like kind browser using . share browser versus google 's browser versus firefox ? 've put lot work microsoft edge , new browser come window 10. seeing edge usage higher window 10 ie usage window 8 window 7. 's net positive microsoft . that's query executed bing , 's ad revenue ﬂowing edge . 's obviously revenue source u independent window device . n't say independent ; say post sale window device . query share , another big one . invested heavily cortana , personal digital assistant built window 10. help sort different thing -- look information , remind thing , find thing . use cortana , 're using bing google query engine probably using 15 minute ago . people fall love cortana use cortana , able essentially capture query share google . 's window license window device ; 's thing people device able better job newer version window new device introduce partner . got . think -- intel early morning , showing new form factor . think investor pretty clearly understand going traditional pc form factor , even tablet , showed sort -- 2 1 . 2 1 , surface -- almost third-party surface-type device , look great . think still investor question phone form factor , 've degree retrenched market , degree left door open go back market . chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchard chris caposselaand wondering fast-forward three five year , back stage , -- microsoft 's footprint look like phone market ? , let 's call standard phone , hybrid , -- plain old phone . four seven inch . yes , four ; seven-inch touchscreen phone . microsoft role market three five year ? yes . definitely retrenched . would n't say modestly retrenched . sure . massively retrenched . think 's appropriate . u next couple year , really going focus building phone obviously showcase window 10. 're going try build phone two audience . 're going build phone window fan . love window 10 , love window 10 tablet surface laptop , want beautiful phone , something would incredibly proud 's going experience across device . apps run phone run window 10 laptop tablet going feel incredibly natural . think window fan really want wonderful window phone premium ﬂagship phone . 're also going build phone business . know business customer want , secure phone incredibly good calendar management , email , productivity , skype business , et cetera . , think two segment segment focus build much , much better solution much better business today . four year , hard predict . think much front u right get back game two audience think serve incredibly well . see thing evolve take one step time . walter pritchard chris capossela walter pritchardbut obviously , want phone space . 're excited phone delivering holiday customer segment . going work make huge fan see come next . got . -- related intel presentation , think one thing mentioned much collaborative effort microsoft intel win 10 seen . term tangible benefit -- think hear partner microsoft , since win 8 generation little bit confusing microsoft looking . clarified degree . enable microsoft partner n't able win 8 generation device consumer experience ? think partnership intel , well dell hp lenovo acer asus whole window ecosystem , far collaborative . far building work -- product together much earlier . working intel skylake , working -- think said maybe lenovo , really nice lenovo device earlier today , whose ever . partnering earlier design process engineering process window 8. even window 7 , frankly . , think build element confidence partner sure compete space . oem partner build android device chromebooks . large lot vested interest u tremendous success window 10 . also think sends broader message technology partner microsoft serious great partner time happy competing certain space might compete partner . whether box salesforce , lot example satya really done wonderful job showing . upside partnering area , b. c work together . let 's compete 's okay . we're going worry d. 're going compete . meantime , let's best , b. c. mentality really , think , resonated silicon valley . resonated certainly press . hopefully going show partnership . chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchardgot . bridge next topic want talk , productivity , want talk salesforce crm area . satya highlighted area . also seen partnership activity . think ultimately look oﬃce 365 outlook lot information worker spend day . crm market one must win microsoft ? historically -- business side -- dynamic business nice business . core market company . think , crm market . customer front-end apps market today versus , say , three five year ago different leadership ? think opportunity really make far mainstream past . certainly think look azure business , azure business today platform business . 're going see u creating finished apps utilize azure offer . many way , think erp crm near-finished line business apps run azure take advantage azure bring table . right . sense , sale force automation supply chain . actually bringing power many azure service , like cortana analytics suite , data crm system erp system creates . perspective , differentiate crm solution take advantage analytics solution way nobody else . , think , make -- 's fifth business team manages . anymore . really -- mainstreaming . actually part way think azure going change . 's going set building block . 's going set building block bunch great near-finished finished line business apps take advantage . 's area u better . would existing -- 's crm . dynamic erp portfolio , . chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchard chris capossela absolutely , . put category , sure . got . , talking right heart productivity franchise -- okay . -- guy done great job getting window -- oﬃce 365 core selling notion company . think talked roughly one-third installed base 25 % 35 % installed base product . yes . think investor spend lot time trying understand financial implication . 'm going go , 're amy hood . guess presumption would create value new -- scenario valuable , financial implication follow . help u understand oﬃce 365 changing large installed base productivity user using capability ? think two way think . one notion getting people current latest software incredibly valuable u , getting drudgery roll update figure keep machine fresh date safe secure . real benefit cloud making sure people latest greatest everything offer . mainstream oﬃce 365 customer , new area going allow see lot value solution today new licensing opportunity u expand much share wallet get , today paying maybe five , six , seven different vendor essentially consolidate . walter pritchard chris capossela walter pritchardsecurity big area u oﬃce 365. enterprise data protection coming oﬃce 365 think really critical thing . nobody want happened sony happen . great job securing data , securing email , securing document level sophistication nobody really done yet think one expansion opportunity oﬃce 365. another one would data visualization , data analytics . power bi solution we're bringing oﬃce 365 new tier people step . huge amount interest around type solution get insight huge amount data people . , real-time collaboration skype business would third . lot frustration way meeting happen today . lot wasted time . lot wasted money solution multiple different vendor could people remotely working together matter world . think oﬃce 365 commercial space , think see u expanding security , 'll see u expanding data visualization analytics . 'll see u expanding real-time collaboration . form new step oﬃce 365 customer n't today . opportunity buy implement . premium skus . premium skus . , last thing would say whole bunch worker oﬃce worker today n't really done great job penetrating . think somebody drive delivery truck tablet carrying around route . n't really licensed oﬃce 365 people . think contract worker might work seasonally maybe tax season finance department ; n't really done good job reaching people . would say whole set worker n't need full-time employee come oﬃce every day . think there's opportunity u reach -- broader set worker n't done today . probably much , much lower-priced offering . n't nearly full functionality might use daily basis . new - - think addressable type user n't gotten yet . chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchardgot , okay . one thing , -- well , actually hometown san francisco , build conference . one thing talked oﬃce really n't articulated think much past oﬃce platform , could start company friend could write app would run oﬃce platform . think understand conceptually work . monetize ? yes . would likely monetize -- well , depends solution . could see u monetizing cloud service use build app . okay . build azure -- okay . exactly , 's one model . say build oﬃce application , use azure following way . set service use . metered service , like azure service . would n't paying per user , course . would n't part oﬃce sale motion ; would additional cloud -- buy compute ( multiple speaker ) totally , buy compute , 's exactly right . buying analytics service , kind solution . think tremendous amount data people oﬃce 365 implementation . lot unstructured data really , really valuable opportunity write application harness . typically refer talk oﬃce graph building oﬃce apps . got , okay . transition topic talk azure business , wanted talk developer microsoft . think famous video steve getting sweaty stage , yelling developer , developer , developer . doubt developer core sort constituent company built back last couple decade . chris capossela walter pritchard chris capossela walter pritchard chris capossela yes . look today software development , seems like started process refragmentation software development . five year ago , .net java . -- least corporate market . lot new way writing software . lot different option developer . get slice market get kind -- get kind slice market past market much bigger people write amazon , write platform . market much bigger piece pie still good market ? think 'd definitely like make piece pie much bigger u , sure . -- obviously , 's totally different world got -- look world , got device platform , competing device platform . sure . developer writing something specifically device , io device , android device , window device . clearly window 10 big bet . getting huge installed base window 10 attract developer reason made upgrade free window 7 window 8 user . got developer target device got really three big device ecosystem . got cloud platform really two -- 's two-horse race aws azure , least mind . certainly , player . think betting man , would certainly betting two really two fundamental leader . complicated scenario got workload able move cloud without touching single line code . line business apps today run linux server ; move linux server azure . run ; run unchanged . n't touch . building something scratch building e- commerce platform company , website , next facebook , walter pritchard chris capossela walter pritchard chris caposselayou porting workload . literally starting scratch . that's think people start cloud-first mentality looking build azure aws device becomes quite secondary . 're going bunch different front end based want target . 's really back end , cloud platform , becomes critical . u , getting line business apps azure , getting big isvs targeting azure , making sure stuff work phenomenally azure , 's really important u 's major , major focus company . think people think developer think window . sure . actually think cloud much think window . think 's fair . think 's fair . guess observe , n't number , guess , clean comparison . pretty good sense large aws . decent sense large azure . think talking aws business probably four five time larger today growing pretty healthy pace releasing service forward pace . time , microsoft healthy set enterprise relationship amazon n't . , think market , especially enterprise space play , go battle space , , competitor much lead today . much relationship customer want ? yes , think leverage asset . also learn player market . u , azure toolset advance really rapid rate something scott guthrie team done phenomenal job past six nine month . rapid rate innovation new service coming azure rate sale people hard time keeping , amazing see . think follow space , people blown away fast team executed . great new service , enterprise mobility suite , walter pritchard chris caposselaoperations management suite , cortana analytics suite , iot suite , heavy hitting cloud service built azure relatively short order . need great job leveraging enterprise sale force make sure we're uncovering big azure opportunity top 2,000 account . also massive partner ecosystem amazon n't either . built business huge partner ecosystem , breadth ecosystem . activating ecosystem build solution azure bring azure customer , 's equally impactful enterprise sale force , great . think asset amazon probably wish . meantime , also shoring marketing automation . shoring easy get started coming website . much better job passing -- customer come u , understand need , pas telesales right time . frankly emulate company sale force incredibly well , much direct acquisition mechanism great marketing automation . think three tier . marketing automation , partner ecosystem . high-end enterprise sale force . three world class move number two starting close gap amazon . actually -- super bullish . think team done amazing job part company last year . yes . 'm going follow one -- pas around audience question . get thinking . , think last year -- sale motion start integrate azure enterprise agreement cloud credit forth get appetite customer whet . talk -- entered new fiscal year . year try drive azure adoption enterprise space ? biggest thing bringing great isv solution onto azure . want run salesforce , able azure . oracle , able oracle database running azure . huge linux shop , know linux -- support linux unparalleled . container strategy docker , know support . hadoop database choice , support well . - walter pritchard q - kevin statler - chris capossela - walter pritchard q - unidentified participantso think getting broad support multiple platform line business apps mean azure n't building block . azure actually engine run application care . really important sort metric u measure crank shore gap . question answer got . right , question audience , chris address . 's kevin statler [ ph ] . made comment presentation security priority going forward . sit back say , would bet couple thousand engineer last couple year versus stepping , making acquisition acquire talent extraordinarily -- great work company , would n't accelerate move security , acquiring like fireeye , example ? 's one . there's lot good [ ph ] public company thousand engineer maybe moving little bit ahead guy . think security pretty holistic way , device application file server data center . u fantastic job security , span different aspect security . think provide one comprehensive approach security anybody bring marketplace . right-sized acquisition business . looked past year year half , think seen u lot relatively modest . think high impactful high impact , acquisition . , certainly would n't rule type security acquisition get u moving faster , whether 's tech acquisition tech talent acquisition . tend two speak loudest u opposed acquiring big customer installed base . typically want either get great talent get great technology . certainly would n't rule . announce sort acquisition , needle say . . question ? - chris capossela q - unidentified participant - chris caposselai 'm sure said question correctly . far understand , aws' customer pretty sticky mainly fact really hard move another solution . based , guy going attract amazon customer going forward ? sure market still large still lot cover . going forward , going attract , maybe like getting tool created guy ? kind forward thinking ? mean , n't think sort big campaign amazon switcher type campaign . find audience one tech savvy audience possibly imagine . notion splitting workload across aws azure something incredibly common . see time . see someone big aws customer start kick tire azure . like , like see , often actually go start balancing much money spend amazon much money spend u . customer literally tell u want move state -- state today almost amazon 50-50 mix want two supplier battling . prove thing say , happy get steady- state half business amazon , half business . n't know need aggressive switcher tool . customer going pick workload want put cloud . 're going pick different approach u . think greenfields today year greenfield opportunity ahead u think get level trying convert . speak . think 're going end world two major , major cloud platform provider finished line business application run two cloud commercial customer . lot upside u world , think . talk little bit skype business , specifically skype business . see compare dynamic ? 's market opportunity ? sure . skype -- consumer skype business , essentially free model . monetize enterprise side skype business . essentially paying value consumer really n't care . enterprise care lot . might quality service . might auditability , logability , discovery , obviously security , type thing . q - unidentified participant - chris caposselawhen think skype business category , really talking corporate instant messaging , audio conferencing , video conferencing , remote meeting , real-time collaboration . 's space blended one toolset . u , huge opportunity ip-based solution company use existing hardware . n't need bring new device . literally laptop , tablet , phone run tech . yet make employee far , far productive today , frankly , unplug lot legacy infrastructure . whether start new oﬃce . go new oﬃce n't put traditional telephony infrastructure oﬃce go ip based 100 % , letting people use desktop , laptop , et cetera . 're using skype business im , audio , video , stuff , one way . obviously rip replace option , tends quite long quite expensive . tend see people running parallel . start scale old stuff fully embrace new stuff . -- big , big business think could far eﬃcient experience could far better . think still experience starting conference call taking long time everybody get going . think take 10 15 minute get one meeting running , pathetic , particularly add third party , 's someone working company . , lot upside making experience , reinventing making far , far better . 's think . big could business compete ? 's many , many billion dollar . think -- look traditional player telephony space , make big want . include . tend find webexes , gotomeetings , type solution . google hangout would probably mix . obviously , wanted , could include facetime . really enterprise version , though . dealing big ecosystem telephony provider , polycom , cisco , partner . polycom great partner . compete every day . - walter pritchard - chris capossela - walter pritchard - chris capossela - walter pritchard - chris capossela question ? chris , wanted ask -- , recognizing 're amy hood . run marketing budget . probably decent amount discretion spending . tight cost control last 18 month company , lot seems like le . yes . pretty effective job . wondering could help u understand within marketing budget held tighter budget , choice make . sustainable able company continue ﬂattish plus minus sort spending maybe area specifically . oh , definitely sustainable . -- n't one-time thing . think always plenty way thing far eﬃciently . n't say , okay , budget last year . launching new product , therefore need bigger budget next year . -- okay . work . decide invested really bad job n't invest find people going better job investing . always trade-off made scale company 's size . quite blessed tremendous resource . think think sustainable approach taking , far tight control putting money . spending far heavily cloud year spent last year . true last year . cloud continues go . funding finding area ineﬃciency think without . that's general , good thing . - walter pritchard - chris capossela - walter pritchard - chris capossela - walter pritchard - chris capossela - walter pritchardso move marketing digital , marketing get automated , think lot best practice adopting . mean going spend way matter . n't mean 're going see u tv see u -- sure . -- browse web . still big impact . really disciplined . traded consumer commercial , clear . traded device , phone particular , course . dialed oﬃce 365 azure . 's -- wanted ask go , that's really . wo n't always way . great ability reallocate without wait budgeting process 's good thing . satya 's senior leadership team one team 's pretty easy say , hey , think important . let 's move . move money . 's good . that's healthy . got . okay . well take one last question somebody good one finish day ; otherwise , leave . right , well , chris , thank much -- pleasure . -- coming . thanks . thanks , everybody .