welcome back software conference jefferies . 'm brent thill save one best last , microsoft . kirk koenigsbauer , coo-cvp data platform . kirk company 24 year prior time actually amazon , running software video game store . n't realize video game store way back , thank much kirk , joining u . 24 year , 's -- 's quite run , congrats . yeah , thanks . thanks lot . maybe kick . kind kidding around saying 're chief operating oﬃcer work-from-home remote everything microsoft maybe dig microsoft 365 , kind put frame , larger vision microsoft , fit ? yeah , yeah , sure . n't start giving sort quick overview , value proposition , forth talk little bit . mean , 've -- 's super gratifying last three year see work really start pay . way position microsoft 365 world 's productivity cloud . 're trying bring together best-in-class productivity , collaboration , communication , content creation analytics capability integrated platform . brand perspective , might familiar folk , mean oﬃce , microsoft team , onedrive , sharepoint plus window enterprise mobility security suite product , bringing together single offering customer . brent thill kirk koenigsbauer brent thill kirk koenigsbaueras mentioned , 's three-years old , three year market point 've seen phenomenal growth . obviously accelerated course last six month , sure , 's fantastic . yeah . talk maybe kind big key area big investment right . talk team security . 've also active lot kind product maybe n't well known . talk area ? yeah , case microsoft 365 , bunch core workload . obviously -- team workload . well , think sort end user oriented workload , workload people using day-to-day basis . , 's oﬃce set product , 's microsoft team , outlook , that's onedrive , product brought together , 's -- 's core obviously part value proposition . talk folk , offering , one thing , think 's important , -- refer several set control plan essentially part microsoft 365. example , one control plan would common management layer 's supported obviously window window operating side , also tune em suite , identity , refer identity control plane well powered ad . 've got 345 million active user monthly basis using azure active directory . notion security plane underpins well . bunch offering could talk little bit defender line product endpoint side , series threat protection product , series product used cloud app security , sort securing application inside tenant forth . , 's pretty deep , pretty broad set service part thing . yeah , know market pretty enormous , n't know break kind tam opportunity set 're serving , 's almost big deep , maybe even go ... yeah , high level , think tam , total addressable market , depending measure analyst looking , roughly sort core productivity collaboration side , 's $ 200 billion $ 300 billion , , 's quite large . 's inclusive security compliance space , yet another $ 100 billion -- $ 100 million . together , $ 300 billion $ 400 billion , opportunity , 's pretty big space . brent thill kirk koenigsbauerthe way think audience lens , example , historically , focused folk think u , focusing knowledge worker sometimes refer information worker . gartner classifies 1 billion worker planet today . really interesting new segment market 've sort working hard microsoft 365 also microsoft team particular , notion personal worker , folk work hospitality , retail , manufacturing , frontlines healthcare space . bunch different industry people sort traditional knowledge worker per se , believe 2 billion represents pretty important part segment company thinking trying connect whole -- whole organization digital transformation across whole organization . , 's pretty , 's pretty , different way think audience side well . course , 're enterprise , 're smb consumer side market education big part market . , 's big . yeah , oﬃce 365 commercial side , revenue growth continues outpace seat 've talked upgrade e3 e5 getting capability . maybe talk know n't give lot specific detail think much room left much arpu left tank ? yeah , yeah , , 's totally fair question . -- 'll break seat arpu kind way 're outlining . 's couple different way think sort room left gas left tank referred . one stat offer last quarter , pretty good one think directionally , think shift on-prem cloud , 've got 65 % -- 65 % oﬃce 365 commercial base cloud service , -- pretty , 's pretty sizable piece , also mean room yet grow . represents series socket opportunity u . also referenced moment ago , notion firstline worker . folk 've able target typically , everything moving cloud digital transformation support , big opportunity see attracting firstline worker way grow seat . 'd also say small mid size business another big area u . certainly , 've done historically quite well core part smb space . lower part smb business pretty right tuned productivity collaboration . let alone , would say emerging market developing market another opportunity u penetrate deeply seat side . , feel like really good opportunity u . covid impact thing like smb support , generally speaking , structurally , feel like 's lot room left go . arpu side , shift cloud , certainly , think really arpu driver overall certainly room grow , one thing 's brent thill kirk koenigsbauer brent thill kirk koenigsbauer brent thillgreat see , speaking beginning part chat microsoft 365. 're generating third oﬃce 365 seat moving straight microsoft 365 's really gaining momentum u great ltv arpu play u . third one think would mention , often get lot question thing called e5 . number different way talk skus , different tier almost think cell phone plan . e3 core e5 one 's sort advanced premium set skus represents big opportunity u well . e5 suite typically something big driver u leading security compliance-oriented workload . 's really interesting last six month alone , seen quite bit uptake phone system calling set service , workload also dragging e5 . generally speaking , seat side arpu side , feel like lot room left go sure . 's great . window commercial , inside suite 365 suite , offer beyond core o ? yeah , yeah . , folk may familiar branding around skus around window , baseline commercial space sort pro business , 's royalty model acquired customer oems forth . microsoft 365 , customer buy microsoft 365 're buying one essentially cloud addition window , refer -- e3 e5 skus . skus really represent notion window cloud connected o . mean essentially thing like enhanced management , security capability , brings advance identity workload core that's pretty big driver -- growth u last , last year particular . think 's going remain pretty big growth driver u coming -- coming quarter well . , really driven notion advanced management , advanced security part value prop . great . wanted shift team . kind share next chapter . firm went enterprise-wide adoption covid , 's really help transform collaborate , 4,000 people across firm globally . , thanks . thank . kirk koenigsbauermaybe talk , kind next leg . certainly lot thing could see envision going lot lot different way yeah , stage 're team kind 's next chapter ? yeah , yeah . well , 's interesting , last six month , 've pretty humbled everything 've seen team term mass , mass adoption . course acknowledge , yeah , pandemic covid work-from- home horrible 's many dimension term loss life personal tragedy economic impact , team absolutely beneficiary term digital transformation microsoft 365 part . say lot humility , also 're happy able deliver service . video conferencing , 're right something workload 's front , team offer whole lot video conferencing 's , 's value proposition product often 's driven much growth offer bunch workload single platform . really truly talk help teamwork . , yes , 's got meeting , 's got chat , 's got phone system , 's got communication capability 'll continue build time sure . 's also got core integration collaboration productivity stuff , 's got oﬃce built , really nicely integrated . 's got onedrive sharepoint sort document oriented workspace kind collaboration . one 's would say building last 18 month particular we've seen acceleration covid 'll certainly doubling piece notion business process workﬂow built team well . 're seeing really interesting phenomenon customer appreciating notion high engagement service team providing want build line business application service , n't mean 's exclusive oriented thing . course , 'll experience well , want sort hit sweet spot integrating line business microsoft team try drive engagement usage . team provides really wonderful scaffolding along power apps workﬂow workﬂow automation stuff 've got top , 's , 's biggie 're going continue push hard area well . another key innovation area would say 's important particularly given massive increase usage 've seen customer saying , hey , great . want make sure 's secure compliant . whether 's dlp type capability , whether 's threat protection kind capability , whether 's compliance feature , whether 's thing like well financial service , thing like ethical wall , , important part value proposition 's built inside team well 's , 's really , really strong 've seen 're going kind continue , work area . n't hear brent . think muted . brent thill kirk koenigsbauer brent thill kirk koenigsbauer sorry . 's right . would n't noticed . team , would noticed . talking voice telephony feature , think . seems like tremendous opportunity , directionally side , want ? yeah , , think 's important part value proposition team mentioned minute ago . think microsoft 365 what's driving e5 , 's security compliance , increasingly , 're seeing telephony think 's kind one natural outcropping 's happening lot push rethink really digital , digital workplace . lot company rethinking physical space , 're going manage work-from-home forth , see lot different , different opinion ceo term 's going play . think end day , people feeling like 're going need phone number matter working . whole telephony space something we've working last , pretty hard last 18 24 month within team 've got , strong value proposition . 've got legacy working space on-prem world skype business , inside team , offer phone system capability , routing analytics , course , call within tenant , pstn service , reach outside tenant , reach customer vendor forth 're working . thing 's important 've added calling plan n't work telco , n't want , 've also last 12 month really worked strategy within ecosystem company already got existing relationship , big telco want maintain , fantastic . bring trunk , call direct routing solution inside microsoft team . , 're sort providing first-party experience , also really embracing third-party relationship , super , super important many big multinationals exists . , u good example team one 're sort bringing sort new user platform , one 's going allow u arpu opportunity well kind capability e5 tier service . brent thill kirk koenigsbauer brent thill kirk koenigsbauer video side think , lot awesome thing integrate zoom kind came nowhere kind became easy choice . dislodge 's going ? well , think 're focused value proposition mentioned earlier , broad notion team everything company looking single platform , strong value proposition . talked lot cio leader technology sometimes oh , best-of-breed versus integration view 's kind looney . end day , we're going great job . aspire best talking calling telephony solution planet . want best chat meeting infrastructure 's . 've got oﬃce integration already built microsoft team , think high system engagement forth . everything real true hub teamwork pretty valuable . 's pretty valuable differentiator u . talked , notion business process , can't emphasize enough sticky end company decide , hey suﬃcient video solution . need video solution that's connected line business set process 's platform 've got team unique perspective , 's chat , 's video , 's really bringing component together pulling rest microsoft 365 platform . 's strategy . we've pretty clear . 're pretty maniacally focused 's we're going ultimately win believe customer mindshare market . shifting security , feel 've . feel like 's much louder voice 're better traction may past , maybe 'm wrong , think said rsa , think , putting $ 1 billion 3,500 full-time employee , 's big , big commitment . yeah . . 's old stat think number actually bigger point . 're right , last , would say last three year , 've working pretty hard security space , really finding -- 's breadth portfolio want , right market u enter , differentiator going team really think done nice job executing unique position . 's way , similar team . hundred security vendor planet today . many -- come legacy building on-premises-oriented solution , singularly vertically oriented . 's okay sort historical approach , brent thill kirk koenigsbauersophistication threat today intensity , question security moving cloud vendor like u sort strength microsoft 365 azure , quite advantage , think term scale . 've entered market like identity access management , think mentioned 345 million people azure active directory , , key asset u . think zero trust security model , identity core , strong part offering . many way umbrella solution around threat protection , whether 's endpoint , whether 's service like email across team across application layer . know , obviously world bring sa app , know cio , need -- csos , need understand end-users using inside organization . 've made intentional push 've strength year information protection compliance 's nice way round value proposition . casb space cloud app security , workload 've real strength market built leadership position . 's really fantastic mentioned earlier , 's big , big driver growth u . able attach microsoft 365 , also solution independent microsoft 365. 'm sure familiar azure sentinel , 's new siem-based offering launched guess , year ago general availability . 's done super , super well market . 's chief integration microsoft 365. , feel pretty good market outlook look like . last six month think surprised u . -- , think lot people would never thought 'd productive sitting home . 's surprising customer acted approach 've adopted ? couple thing 'd call surprising ? yeah . yeah , year think many u want forget 2020 lot good reason . think 's also year people look back go , time sort tragedy 's associated real birth digital transformation kicked , went high motive , course digital transformation happening last couple year . vendor like u others think seen two three year worth growth period four six month pretty massive way 's pretty incredible . think started , would say first month frankly almost like crisis management . company let people like work-from-home , enable happen . real scramble saw across breadth customer everything getting vpn strategy brent thill kirk koenigsbauertogether making sure user great , great desktop . desktop securely connected network . pretty massive shift , pretty massive push cloud , also -- thing like team forth , also people upgrading pc wanting layer security thinking information protection support . , much mad dash , guess would say . last month think tenor changed bit . course , still company journey sure catching moving fast . also think folk looking long-term . 's going really durable , much -- much 're going stick , much 's going really change . thinking think lot long term opposed firefighting term going durable technology platform 're going go . stress test many company went journey , think pretty intense notion u platform comprehensive , broad , going best-of-breed key workﬂows , 's going enable digital transformation business process moving online , making sure employee engaged forth . stuff going matter lot think -- think really going catalyst next three , four , five year 're going see . know n't talk specific roadmap , maybe , kind share vision expect thing look high level get question , going e7 , going know , maybe talk high level , roadmap ? yeah , know 're right , 's hard get specific . think 've talked little bit thing . 're super committed creating great experience brand user productivity collaboration space -- n't get chance talk much work ml ai able enable term creating really interesting scenario end-users 's big thing 're going focus . think talked little bit security compliance , continue big thrust u term we're pouring engineer r & see market opportunity . talked unique intersection system record system engagement notion workﬂow line business , think 's going big area investment u . know touched brieﬂy 're going digital transformation , lot culture change organization go thinking employee experience , lot . , example , month month two ago announced new corporate earning application 're going building team , 've got lot data analytics 're using help business understand employee brent thill kirk koenigsbauerbeing productive , well-being forth think 's going big opportunity u . great . kirk , thanks joining u . really appreciate insight congrats ongoing success . thank much . great , thank much . appreciate . thank , everyone .