thank , ( torus ) 's pleasure today talk github microsoft . shared goal empower developer . want share acquisition mean industry developer . era intelligent cloud intelligent edge upon u . computing becoming embedded world every part daily life work every aspect society economy transformed digital technology . developer builder new era , writing world 's code . every industry impacted technology precision medicine precision agriculture , personalized education personalized banking , developer community grow number importance . developer workﬂows drive inﬂuence business process function across organization , marketing sale service hr . happening technology sector every industry . according linkedin data , software engineering role industry outside tech , retail , health care energy seeing double-digit growth year- over-year , 25 % faster growth developer role tech industry . every company becomes digital company , value creation growth across every industry increasingly determined choice developer make . short , developer center solving world 's pressing challenge . however , real power come every developer create together , collaborate , share code build 's work . walk life , see power community true software development developer . 's 're excited today 's announcement . building technology others build technology core mission empower every person every organization planet achieve . n't celebrate technology technology 's sake . celebrate others technology . also core mission empowering community world 's professional professional gamers . believe power community achieve member . 's ability work together help dream become reality . dedicated cultivating growing community . 28 million developer already collaborate github 's home 85 million code-repositories used people nearly every country . student hobby startup large organization , github destination developer learn , share work together create software . github world 's leading software development platform . 's destination microsoft . github shared recent report , microsoft active organization github 2 million commits update made project . earliest day , 've developer-focused company first product , basic interpreter altair 1975. obviously , lot happened since . still focus creating tool platform new generation developer . always loved developer . love open-source developer . 've journey open source open source community . today , open source . active open source ecosystem , contribute open source project . vibrant developer tool framework open sourced . come commitment open source , judge u action taken recent past , action today future . given , together github , see 3 clear opportunity ahead . first , empower developer -- every stage development life cycle , ideation , collaboration , deployment , cloud edge . going forward , github remain open platform , developer plug extend . developer continue able use programming language , tool operating system choice project . still able deploy code cloud device . second , accelerate chris wanstrathenterprise developer use github direct sale partner channel access microsoft 's global cloud infrastructure service . finally , 'll bring microsoft developer tool service new audience . close , want share detail transaction . microsoft acquire github $ 7.5 billion stock consideration . importantly , recognize responsibility take agreement . committed steward github community , retain developer-first ethos , operate independently remain open platform . always listen developer feedback invest fundamental well new capability . acquisition close later year , github led ceo , nat friedman , open source veteran founder xamarin , continue report microsoft cloud ai group executive vice president , scott guthrie . github 's ceo co- founder , chris wanstrath , technical fellow microsoft reporting scott . together , continue advance github platform loved developer trusted organization . share github , 'll turn chris . thank , satya . 'm super excited today 's news . started github wanted easier way work together sort project , whether open source , private something . since 've seen rise smartphones , vr , ar , self-driving car , sort amazing innovation . thing common software . future powered software . 10 year , 's mission make easier people become software developer easier existing developer build better software together . today 've grown become one largest code host development platform world , 28 million developer globally using github help build software . every step growth , 've obsessed building product people using . focus developer . belief making life better developer would result better software better life u . look next decade software development beyond , know focus people , people building software people using . 've gotten know team microsoft past year partnership , collaborating open source working together improve git , 've learned agree . work , particular , open source inspiring . record time , 've gone dabbling full embracing community , releasing .net open source , developing v code open using git internally thing they've done helped u decide microsoft right home right future github . success minecraft linkedin acquisition also shown u serious growing new business maintaining independence identity . contribution developer tooling cloud showed continuing innovate . , stand microsoft 's vision future software , focus developer-first philosophy match . believe github need remain open platform developer , matter language , stack , platform , cloud , license , device , github continue home , best place software creation , collaboration discovery . believe nat friedmansoftware development need become easier , accessible , intelligent open . people become developer existing developer spend time focusing unique problem 're trying solve . see growing need developer growing importance software facet life . think , u recognize . importantly , believe greater thing together alone . collaboration , , heart everything github . spending time team , 's also become clear nat friedman embodies idea passion core . long-time open source developer cofounded xamarin , pretty awesome development tool recently joined microsoft . mind , perfect fit take role github 's , ceo , upon close deal help lead u future . could excited future nat microsoft . last year , announced 'd stepping github 's ceo remaining involved adviser . 'm , happy joining microsoft similar role completely confident nat team . , let hand nat . thank , chris satya . incredibly excited today . 've developer almost entire life . think wrote first line code six year old . 've coding since long remember . 've hooked . grew developer . developer mindset , discovered linux open source high school '90s . went deep rabbit hole spent decade career working open source linux . fact , made first commit github year started 2009. chris said , joined microsoft two year ago part acquisition company xamarin . know chris feeling right . similar spot couple year ago embarking new chapter everything , entail . since joining microsoft , 've running developer service team . common thread across career really creating engaging developer across multiple dimension . 's 'm excited today 's news . github , , important developer-first company world . 's company already accomplished much become largest community world changed way developer collaborate together build software . 'm passionate github today . potential future unlocking potential create new opportunity developer around world . core , idea github developer 's home . mean , place developer go developer , discover , create , learn . collaborate communicate . think path forward idea developer ' home , 2 critical aspect underpin road ahead . first , satya said chris mentioned , commitment openness . github founded open platform , free marketplace anyone could upload code anyone could extend platform , open apis , open community open platform . continue commitment . second potential even expanded set opportunity . want bring developer capability github , network group people community , github stronger bigger . lastly , amy e. hoodimportant part , satya said , github operate independently . think 's important reiterate . next , let share example see potential coming life give taste 's possible together github microsoft . first centered cloud , cloud increasingly core priority developer . since github everything making developer 's life better every stage work life cycle , includes helping make easier build cloud . part , think broadly new compelling type way integrate cloud service github . n't apply cloud . github open platform . ability anyone plug cloud service github make easier go code cloud . extends beyond cloud well , code cloud , code mobile , code edge device , code iot , every workﬂow developer want pursue , support . second example illustrate 'll github marketplace . today , github offer marketplace organization even individual developer use integrate developer tool service . github healthy network marketplace . great way developer tool service reach developer . come microsoft , 're acquiring github , opportunity go github marketplace . offering microsoft developer tool service github marketplace . last illustration want share v code . chris already mentioned v code development environment editor microsoft released fairly recently . honored last year chosen developer stack overﬂow popular development environment . almost 5 million developer month use v code . , , open source developed open github . acquisition github , integrate new capability v code create seamless experience developer collaborate merge code productive experience end-to-end . summary , vision really empowering developer creating home use language , operating system , cloud , device every developer , whether 're student , hobbyist , large company , startup anything , github home developer . let pas amy run financial aspect deal . thanks , nat . past four year , 've seen consistent approach merger acquisition size . focus structurally growing market , aligned strategic priority , add unique value user community . price support long-term shareholder value creation . github certainly meet criterion . agreed acquire github $ 7.5 billion microsoft stock . transaction unanimously approved board director microsoft github . finance transaction stock consideration . expect incremental share buyback , operatorbeyond recent historical quarterly pace , offset stock consideration paid within six month closing . utilize portion approximately $ 30 billion remaining current share repurchase authorization purchase . based expected close date microsoft 's fiscal '19 '20 , anticipate transaction minimally dilutive , le 1 % eps non-gaap basis . fy '20 , expect transaction accretive operating income non-gaap basis . context , non-gaap excludes expected impact purchase accounting adjustment well integration transaction-related expense . following close transaction , expect report result github intelligent cloud segment . finally , regulatory approach . see slide , plan obtain regulatory approval united state european union close transaction . 're confident prospect obtaining regulatory approval end calendar year . , thank joining satya , chris , nat exciting morning . question answer lady gentleman , conclude today 's teleconference . may disconnect line time . thank participation . wonderful day .