pleasure . get started , want mention audience , may time toward end take couple question . able using question button believe right video feed screen . , alysa , , perhaps begin brief introduction background role microsoft . sure . happy . , 've microsoft number year . actually started developer division , way back [ ph ] . moved run azure division . , time cloud enterprise u subsidiary . four year ago moved product marketing -- global product marketing lead dynamic 365. , right moving on-prem business cloud business really sort call mainstreaming q - mark murphy - alysa taylorbusiness , moving kind end-to-end business unit functional model . , brought run product marketing business application , inclusive dynamic 365 power platform . expanded portfolio global industry unit well . , responsibility business application , global industry , week also assumed responsibility data , ai , mixed reality business unit well . question answer okay . well-rounded expanding speak . 's great hear . , alysa , maybe begin economy demand . thinking back year ago pandemic taking hold dynamic solid momentum , microsoft mentioning slowdown new project longer time dynamic . question looking lens longer lead time project , sensing type improvement today ? heading back towards normal ? -- could pushing back normal stimulus economic rebound 're seeing ? 's great question . , 'd say -- 's two thing 'll lay . one , -- started -- starting dynamic 365 , took intentional approach take big monolithic crm erp system actually converged , rebuild microsoft azure platform break modular function across sale , marketing , service , finance , operation , commerce . intentionally two reason . one knowing organization needed faster time value . organization rate change n't 5 10-year deployment cycle . , really moving customer needed kind specific functional application could deployed quickly . , started journey like said four year ago . pandemic hit , think looked historical view big crm erp deployment historically would took long longer lead time type stuff would put hold . interesting thing happened pandemic , organization needed completely new digital capability . , think curbside pickup contactless shopping , n't exist , right ? , actually , saw exact opposite happen historically seen business application . actually saw accelerated momentum people rapidly adopting cloud-based commerce system , new modern supply chain able engage customer service move completely remote , entire customer service department shut moved remote capacity . cloud- based application needed able facilitate ongoing customer q - mark murphy - alysa taylor q - mark murphyinteraction , whether sale service . , actually saw acceleration customer base business pandemic , counter [ ph ] traditional business application 's seen past . last thing 'll say , saw , actually partnered economist quantify seeing market . actually came back recent study published week 70 % organization actually invested accelerated digital capability pandemic . actually quantify , first three month pandemic $ 15 billion week poured new digital capability . , really sort , validated 've seen customer base acceleration sort showing real trend company investing dollar investing . , okay . interesting . , sound like modular approach really resonating . look 's happening little broadly , feel though seeing customer reigniting big transformational project extent held bit last year ? reigniting and/or kind pattern signal see emerging today environment ? think 's always balance . see , right ? , see organization particularly , on-prem system understanding value cloud allowing cloud-based service drive agility operation , customer base . , see organization sort modernizing erp system , modernizing supply chain customer service environment either line business on-prem competitive basis . , see big transformational project happening see organization need new capability . chipotle great example customer invested customer data platform , dynamic 365 customer insight . system record using dynamic 365 customer insight able connect system record able create 360-degree view customer base could actually create entirely new loyalty program . , 's -- see modernization investing new capability kind happening simultaneously . look translating , recently number . march quarter , dynamic 365 growth accelerated 40 % constant currency comment particular strength power apps finance operation offering , new insight . think business line , 's roughly scale workday servicenow right , 's growing faster 40 % . attribute type acceleration ? particular workload vertical seeing pronounced strength ? - alysa taylor q - mark murphyyes . -- look growth rate , growing , growth rate standpoint , faster major competitor . newer market , right ? said dynamic 365 4.5 year old , 're pleased growth rate . even look 97 % fortune 500 using business application , product capacity . customer adoption associated revenue , excited . also strategic asset microsoft cloud . , ask particular workload , think 's two way would answer . one , see adoption ability , think microsoft cloud -- hyperscale cloud platform microsoft azure , extensibility tooling layer power platform , visual studio , github application layer microsoft 365 dynamic 365 , cloud service constructed integrated unique way share data , business process , ability global scale wrappered security compliance . , -- able integration something see customer really gravitate . breadth portfolio . 've invested heavily . started two town , 're six , large expansive town . product would call core system record like talked fully [ ph ] customer insight , product augmenting existing -- investment customer . , breadth portfolio across customer engagement , finance , operation , commerce , customer data platform , well , business intelligence , rpa , low-code no-code really 's given u growth offering across large major town . lastly , would say , earnings decided thing like operation portfolio , 's much talking pandemic , people investing commerce capability able modernize supply chain , able thing like curbside pickup , 's see growth area . also saw heavily customer -- service line well , able remote service unique workload pandemic people heavily invested . mercedes-benz usa great example used dynamic 365 remote assist able , know mixed reality environment collaborate subject matter expert around world able communicate customer completely augmented way . , kept service department running could n't physically location . , type workload really fueling acceleration growth . yeah . range use case quickly company pivoted , 's amazing . much portfolio mentioned power platform want come back moment , think 's lot talk - alysa taylor q - mark murphythere . one element think 've application , comment proactive versus reactive business system , vision pretty intriguing u . help u understand involved making system become proactive ? talking cognitive service ? talking machine learning prediction algorithm ? maybe could help u understand scenario 're making possible . absolutely . talked vision business application modern portfolio specific purpose-built application . really underpins would call data-first approach , , different . think business application , 've historically -- talked system record , right ? 's form data , input data system . really want turn head start data-first approach , mean able ingest large amount data application service data . , know comment dynamic broke modular function marketing , sale , service , finance , others , underpinned common data service , call dataverse allows adopt time need , data platform span application including power platform team . , data aggregated , apply intelligence data . application 's service data exactly say , becomes proactive . service thing , like understand -- use cognitive service able understand call sentiment call center , knowing cognitive service reacting transcript knowing person line might happiest person 're dealing . ability see entire lifecycle customer , touchpoints able use -- happy application service thing like would able proactively help move forward customer service , complaint request . , 's different world business application . 's using data intelligence putting hand customer service , sale field service , somebody supply chain able predict thing like customer sentiment , selling customer , might happening supply chain may potentially harmful supply chain ? 's new world application proactive , service data use intelligence able really empower people unique way . 's we're dynamic -- data-first approach intelligence new modern intelligent application proactive nature . sound like skillful way leveraging lot common core service microsoft stack . -- think 're starting understand power platform one , going become one layer . interestingly , recent microsoft partner survey , power - alysa taylorplatform product rated almost strong azure term product momentum microsoft partner seeing . surprised . , think understanding , span across rpa , low-code no-code , virtual agent , power bi , analytics . would describe , possible , role product future -- someone audience n't put hand yet power platform . look like ? 's role going ? 's driving growth ? absolutely . could tell . think power platform , go back saying , sort take data-first approach , data service talked dynamic underpins team power platform . -- aim power platform simply put tool hand closest problem . mean , think -- old world application development , much -- developer enterprise developer , would , long period time , build enterprise application meet need organization . apps needed developer . still scarcity market developer . , thing like power apps , low-code no-code development platform . , -- make -- closest problem , whether see something like , look t-mobile . t-mobile great example pandemic shutdown store went limited capacity , resource planning , putting employee needed store able manage capacity constraint . operation manager built application using power apps . , n't waiting enterprise developer central build application would taken month year . happened day . operation manager able . , example putting tool hand closest problem 's power apps low-code no-code . power bi thing . 's aggregating data , disparate data source people like financial analyst able easily aggregate data analyze , visualize , able act data business intelligence , thing , 's citizen , analyst , people considered developer , able use tool able analyze visualize act data . power automate robotics process automation business process automation tooling , exact , 're hearing theme right , allowing people , end-users quickly able automate manual task , thing take lot time drain productivity . , able quick easy way , if-then type statement able automate data take lot repetitive nature happens organization every day . , that's power automate . announced -- springtime , making power automate available window user . , really getting -- tool hand q - mark murphy - alysa taylorthose user able automate whatever test deem manual repetitive . , think 're seeing -- guess , 're seeing sentiment , survey viral [ ph ] nature explosive [ ph ] , 're doubling monthly active user base across power platform regular basis user , right , -- organization standardizing tool groundswell user using . 's best explanation 've heard power platform . , thank helping make become tangible . want switch gear bit big portion role includes global industry concept , 've noticed talking industry-first cloud focus microsoft . think part mentioned past concept vertical-specific data model . many u trying understand , notion mean ? done sort engineer enable ? yes . 've always industry-first approach company . n't , would call sort product -- vertical product capability bring life . , first instantiation microsoft cloud healthcare came general availability fall . 're precisely right , another product healthier product . 's data model , connector , apps , workﬂows specific vertical . , example virtual business healthcare , right ? , back kind world virtual care exploded overnight . , microsoft cloud healthcare , actually use -- portal's capability microsoft power apps able aggregate patient data , able understand kind input data workﬂow , predetermined workﬂow brings microsoft team caregiver clinician actually see patient information , fingertip actually create team virtual visit . predetermined -- , rather build , workﬂows common data model allow easily stand patient portal , able workﬂows bring team able see data stand virtual consult . , 's type -- type capability building came general availability , microsoft cloud healthcare , we've announced four industry cloud capability . retail , able curbside pickup contactless shopping . manufacturing , build digital factory ? out-of- the-box process -- process automation factory ﬂoor looking not-for-profit discrete donor management capability . financial service , thing like loan management workﬂows actually take loan origination move quickly loan lifecycle , q - mark murphy - alysa taylorincreasing -- decreasing lead time getting loan originated hand -- lending . type -- type workﬂows specific vertical capability 're bringing market microsoft cloud industry . way think , workﬂows apis connector bring vertical relevance across microsoft cloud , 's unique . like look somebody like salesforce , industry cloud sits crm system , right ? versus industry approach lighting entirety microsoft cloud service integrating vertical relevance capability across cloud platform , business process layer , collaboration layer . see . okay . , 's core differentiation . , alysa , since mentioned patient portal healthcare , maybe 's pretty good segue try talk proposed acquisition nuance , thinking , prof despite everyone 's best effort one able accurately predict microsoft 's next move term & . , one predicted really past . , something 're seeing must helping accelerate roadmap . 'm wondering , going completely specific healthcare could take nuance 's core ip [ ph ] instance , 're strong voice recognition . help strengthen azure's voice recognition , right ? believe nuance also biometric user authentication , take apply across many vertical ? absolutely . , -- 'll start healthcare , 'll go expanded use case . , healthcare , talked enable physician , like enable physician productivity . talked power platform common theme . lot heavy lifting caregiver give term transcription . nuance unique way bring transcription service notion ambient intelligence able improve clinician physician productivity also use intelligence able provide greater care . , 's really -- 'm glad 're keeping toe acquisition . really think want acquire , 's acquiring future provides unique value healthcare institution going forward . , notion physician productivity better care , nuance incredible ability healthcare space . , point , also rich portfolio voice recognition , voice transcription , bio-recognition play large set scenario . 've talked customer service transcription voice recognition improve thing like interaction customer service agent customer . -- set fraud dynamic 365 fraud protection using nuance 's capability really augment portfolio predict fraud happens . , security biometrics incredible asset kind q - mark murphy - alysa taylorcoming together help organization predictive , bolstering security , fraud protection . , sort largely across transcript capability , enormous amount capability productivity suite well integrating dynamic azure communication service . , lot different thing enterprise workload known enterprise portfolio nuance 're driving portfolio healthcare side really helping u meet need future overall [ ph ] healthcare organization . -- well , since mentioned meeting need future , maybe provide u bit window key investment area business application excited moving forward ? sound like 's whole range initiative . always get question want invest heavily dynamic . think people tend think erp crm , reality , 're touching many area including commerce range use case . excited ? well , think , thing 'm excited world would historically call back oﬃce front oﬃce , right , crm erp lower [ ph ] . , organization able serve customer , digitally connect aspect business , right ? able connect back-end operation front-end experience . retail , notion bridging digital physical world . able get information real- time hand employee . great feedback loop product service 're building . , ca n't 're investing one area . , 's see u investing aspect would call customer experience , operation piece , well , integration employee experience tooling make sure feedback loop thing like product development . , call -- 's called digital feedback loop . 's ability connect facet organization 's -- we're investing area , believe organization agile best positioned future proof serve customer best way possible . , 's investing . , thing , new area asked around customer journey orchestration something recently announced 's ability connect marketing signal sale environment able thing like real-time attribution real-time targeting customer . really highly personalizing acquisition layer bringing seamlessly either digitally sell bringing physical sale well . q - mark murphy - alysa taylor q - mark murphyintelligent order management another area investment u . , around kind modern supply chain giving visibility supplier end consumer lifecycle , order product hand , sort -- update lifecycle . 's important customer end -- consumer end customer . , intelligent order management area also bringing market . , 's -- 's vein proactive intelligent application connect across entirety organization 's really notion digital-first helping organization digital-first . , 'll continue invest acquisition like nuance building feature like customer journey orchestration intelligent order management . , much happening . 's lot wrap mind around . -- seeing maybe couple minute left , wondering want try close loop discussion underscoring key area structural advantage core differentiator microsoft think holistically across key area business apps power platform ? thank opportunity . yes , would say two thing would want underscore , notion modern set business application allow organization break data silo -- proactive application enable digital-first year . like 's -- end day , aim help organization agile , take cost system ultimately importantly , serve customer better . , 're across dynamic , power platform , notion like data-first application highly proactive intelligent allows organization agile better -- ultimately better serve customer . , 's business application side , bringing life industry-relevant ( inaudible ) . -- think thing would want people understand . that's strategy , 're -- aim invest product standpoint serve customer . well , alysa , ca n't thank enough . provided incredible clarity thought truly help enable u understand quickly microsoft moving area really make tangible bring life . , thank much carving time u , certainly hope one year today , 'll able event back person physical format boston . look forward learning enhancement 've got . , thank , hope wonderful night . - alysa taylor thank . 's pleasure .