welcome back . going say would never position microsoft . started developer 90 microsoft platform little bank [ ph ] called piper . thanks , chris . pleasure . chris spent cool 31 year microsoft . think talking , one thing help bill gate presentation great , great story . done lot , maybe 'll address headline today reduced guidance think mainly due fx reason . think everyone love get way . sure . high level seeing macro , today 's announcement ? also brett iversen , brett raise hand , run ir well . thanks team mate . thank gentleman . brent thill christopher c. caposselabrett . thanks , obviously , 's great get chance talk today . mentioned , name chris capossela . 'm chief marketing oﬃcer microsoft . also run -- marketing product company , also get run couple sale organization sort consumer sale side . talking retailer around world direct sale somebody come website digital storefront buy xbox azure , believe lot azure direct . 's little bit responsibility . 'd say saw 8-k today , purely -- purely foreign currency ( technical diﬃculty ) , continued strengthen dollar essentially talked filing . 're obviously incredibly bullish everything else . 's one thing ca n't control . 's important u focus thing control . 're immune macro environment everybody think seeing , amy , team decided , 's important file 8-k little bit additional detail foreign exchange 're seeing . broadly speaking , n't think could feel much bullish position . doubt 're immune macro economic factor -- world see . 've certainly seen continued supply chain challenge -- oem partner ( technical diﬃculty ) headwind u deal . deal , 's part running business . lot work matching supply demand pc side currency ﬂuctuation , much think 's . great . thank . maybe little bit day-to-day . 's big role , spending time ? well , sort three big thing -- team focus . 'd say would exactly everybody senior leadership team , satya 's direct report , probably would give version . big part spend time driving growth company . satya amy clear -- ambition continue grow really well despite size . big part team look growth opportunity . business planning company close partnership finance . pricing licensing build management , business model run , transition traditional device based business model consumption based subscription-based transaction based ad based , like advertiser ( technical diﬃculty ) people . trend -- transition big part team 's time , transition future business model . spoke lot time culture , believe building culture , people behave way want behave skillset like category creation big part culture . rather shipping feature existing product , finding way create brand new category world n't really discovered yet . building category microsoft product category , microsoft viva would ( technical diﬃculty ) brent thill christopher c. capossela brent thill christopher c. caposselawhere 's employee experience category suite product space . game pas , xbox game pas would example really cloud-based subscription gamers brand category . culture another big part course brand . cmo needed take ( inaudible ) brand love , creating fan company , 's big ( techncial diﬃculty ) . -- would three , ﬂy wall staff meeting one-on-one satya , 'd hear talk three . think thing opportunity said , think keep hearing -- going dip diﬃcult environment ... yeah . seam consolidation ultimately , platform pretty powerful , like authored pretty big deep dive power apps , everyone 's like idea like , oh gosh , n't know could build apps mass market -- look 's happening azure , what's happening oﬃce . talk 're seeing relates comment client broader platform ? yeah , 's big -- 's obviously really big question . 're essentially ten different business call customer ( technical diﬃculty ) apply . 's really hard pick couple focus . 'll pick two think somehow talked 're -- 're excited . one would security look vendor consolidation , average commercial fortune 1,000 , probably ( technical diﬃculty ) security vendor , 're paying . time get hard people looking vendor consolidation , security obvious place end-to-end security portfolio really , really offensive 's focused microsoft tech , focused customer tech . secure cloud . secure productivity solution , security platform , bought nothing microsoft , tech everybody else , security actually might would start microsoft suite even none writing microsoft technology , think security one , look fy ( technical diﬃculty ) 's probably one biggest exciting ( technical diﬃculty ) . second one 'll throw people n't ( technical diﬃculty ) data space . u , would say 's data , 's also analytics 's also governance , put three thing together call microsoft intelligent data platform product , whole variety . brent thill christopher c. caposselabut think data estate many company realizing start digitally transform , start state 're turning fewer fewer company help bringing cloud modernizing . data stayed place something like power apps , power platform becomes ( technical diﬃculty ) unlock value , force pick two , 'd say , security data two one 'm excited . let third , 'd throw gaming 3 billion people ( technical diﬃculty ) digital game opportunity bring expertise across device console , love console , look console sold compared iphone sold , small number . bringing gaming io , android , many , many device cloud powered . 're one company cloud platform . right , go xbox.com/play stream fortnite device 's u putting fortnite data center letting play five second . 's -- five year ago would unthought -- unheard . 'd throw gaming . 's great . dinner last night head infrastructure mentioning brett , headquarters 's like want want talk oﬃce 're like azure talk -- let 's talk azure . everyone talking azure including lot employee , azure tie 've come long way , also large competitor front aws . give u sense landscape look like ? yeah , mean term importance , -- foundation every ( technical diﬃculty ) xbox n't well without azure , right . whole cloud streaming ( inaudible ) based azure infrastructure . , think oxygen company run . azure multiple business . obviously , infrastructure 's growing incredibly well 're gaining share predicted gain share , 're humbled execute really well , wonderful growth infrastructure . mentioned , obviously data one one mentioned , 's obviously foundation azure azure . there's still lot opportunity move workload on-prem cloud find sort gateway cloud 're new thing . running premium workload , sap , obvious ( technical diﬃculty ) happy market leader workload , getting tier 1 cloud workload ( technical diﬃculty ) another huge opportunity . , look infrastructure , look lift shift ( technical diﬃculty ) , like tier 1 workload , add data top , add gaming top , add business top . backbone entire microsoft 're bullish grow azure ( technical diﬃculty ) . love 's consumption base . n't think people able build powerful consumption ( technical brent thill christopher c. capossela brent thill christopher c. capossela brent thill christopher c. caposseladiﬃculty ) , 've done love business model ( technical diﬃculty ) customer . number $ 100 million plus azure contract doubled year-over-year ( technical diﬃculty ) . seeing bigger bigger investment long-term contract people wo n't pay segment . want extend see going take , digitizing entire company , embedding longer contract , bigger contract , think really healthy right track even wonderful ( technical diﬃculty ) data ( technical diﬃculty ) . 20 % cloud firm , 're obviously financial service , 're going move little slower , maybe , goal get 50 % , 60 % head infrastructure noted even thing slowed macro slower budget would slow , going physically shut data center move workload . think ultimately 're journey seems one question get tougher environment , gain share relative what's happening legacy infrastructure ? course , would certainly say sure . like 's still lot leg straightforward business enterprise moving premise cloud , every industry going move pace . honestly 's kind -- say , 're betting happen . real value somebody , . premium workload add top . shifting linux server window server cloud 's fine , love , like business , unlock value . 's really looking data state , 's data strategy , data governance strategy , lot turning data center exact data center run one regional data center . think 's sort starting , 's kind getting first base baseball metaphor . real value -- real margin obviously thing . favorite , microsoft product ( inaudible ) team . yeah , guy get tired video bombing team , ... n't think go . brent thill christopher c. capossela brent thillit 's show , yeah . see . seems like much room go think audio , video , 'm using internal calling , 'm using external , big opportunity obviously big opportunity external video . look runway . talk next engine power team ? yeah . well know speaking vendor consolidation , obviously lot customer looked , spent slack , spend zoom . spent google . n't need . microsoft , essentially microsoft 365 press three vendor one vendor 's -- dynamic fueled lot growth something like 270 million monthly active user . think latest number imagine higher since announced number . vendor consolidation driving . obviously covid driven lot . product gotten far better . think people n't get team 's slack zoom sort google replacement vendor consolidation opportunity , 're seeing people adding call team room . taking average conference room -- facility , might 5 10 people making team room . remote person experience meeting really , really well , seeing everybody room 're sitting front row . may weird bird 's eye camera shoot room 're room , see -- weird corner shot . team room big opportunity hybrid world customer looking ( technical diﬃculty ) far better . physical ( inaudible ) . team phone , ability use internet essentially take voice call , reach anybody device , whether inside company outside company . assign somebody phone number , 's , handle obviously looking building , would put sdn building , use infrastructure . would couple obvious one beyond chat meeting . last one would essentially business process automation team . approve expense reported microsoft , 'm getting email , 'm going expense tool , 'll literally get notification team . click . learning module training inside company , happens inside team viva [ ph ] learning , inside team . taking business process like expense management , like approval , like training know , et cetera . built team third party bringing thousand application , that's obviously new growth opportunity , ( technical diﬃculty ) . unidentified participant christopher c. capossela unidentified participantlet turn partner joe , call cyber joe , lot security work u . 'm sure 's going want follow security thread thanks much part conference . awesome , thanks . yeah , maybe starting security element , mentioned number one focus area . microsoft certainly evolved really , really improved last five year . messaging changed view security provider fiduciary responsibility secure product given large attack ( inaudible ) ? yeah , 's great question . sort think two way , first would call sort foundational security build every single product . buy window 11 pc today 's far secure window 8 pc . microsoft defender built window window -- window experience would foundational . buy microsoft 365 u , come security baked . think advanced security , basically build sell solution customer , want secure device matter buy . want secure employee identity , matter 're using azure active directory solution . want secure employee data , whether 's created microsoft tool somebody else 's tool . want secure application application microsoft like thousand application company . think foundational data product build , foundational security product build think advanced security solution secure cloud vendor , application , piece data , identity device 's obviously see huge additional growth top already , let 's say , window 11. 's , talk ( inaudible ) security vendor , largest vendor world , 's money coming . window 11 home pc , super secure . 's would say . additional layer know role watching cyber attack happening around world contacted government leader enterprise customer share threat intelligence 're seeing 24 trillion signal day . think 're looking see , patient state bad actor , sort thing . go even beyond revenue growth product , little bit responsibility position public cloud make sure 're keeping patient safe working hand-in-hand government around world . 's , guess third layer asked . 's next journey security business ? awareness making customer even aware 's possible microsoft , maybe five year christopher c. capossela unidentified participant christopher c. capossela unidentified participant christopher c. caposselaago , n't think , ever come fruition product area investment need build ? think biggest thing people n't understand actually secure cloud . 's probably big opportunity u , sort marketing storytelling selling perspective . n't securing microsoft 365. 're running thing somebody else 's cloud , security solution . think 's big go would say team judson , commercial sale leader . obvious one vendor consolidation , see ( technical diﬃculty ) 's big opportunity . mentioned think number three gaming 'm customer ... well three , may picked three . chose gaming , mean clearly put ton investment dollar business done , well . 's future business look like next couple year ? yeah . thing -- mean 's many thing love gaming business , one thing maybe folk n't understand multi-dimensional business business model perspective amount ( technical diﬃculty ) perspective . typically think gaming , oh , yeah , console applies , attach game onto 's gaming business . fact gaming business . today course -- variety way ( technical diﬃculty ) making , got console , 've got game , 've got transaction . mean look game like fortnite , free game yet generate huge amount revenue action game . look something like candy crush , 's free play game yet , tremendous revenue associated . look gaming subscription , 25 million game pas subscription , think last number 's amazing business model . , think one thing love multiple way monetize 's rich ecosystem perspective , love . content certainly incredibly important . see u looking acquisition like activision , one 've announced , like bethesda zenimax already . content everything . community really important . people n't understand gaming , social . day somebody sort playing alone unidentified participant christopher c. capossela unidentified participantbasement kind people , 's far social experience people want come home school , want play game friend , talk . safe community super important course move cloud , like 've got strong head start . think gaming , think content , think safe community think cloud . 's recipe use put game center talk led play game love people love device love . gaming , consumer side , said run sale organization digital motion , guy spending marketing dollar investment dollar ? excited resilient recession ? yeah , consumer demand definitely spiky . 've seen past year . commercial demand device really strong predicted strong . emerging market consumer consistent , developed market consumer quarter-to-quarter , got look last 12 quarter , 's always . bet certainly continue . always need spend money window , 's fabric many thing downstream . think look 'll spend marketing money coming year , 'll see consumer side , 'll continue see investment gaming , 'll continue see investment window . think 'll see shifting investment would consider post sale monetization opportunity window . u , mean , thing like game pas pc , mean microsoft 365 consumer version . think , thing like edge , edge browser continues take share ( technical diﬃculty ) lead bigger query ( technical diﬃculty ) advertising revenue u . ask question marketing spend , think 'll see subtle shift post-sale modification opportunity knowing supply chain challenge . knowing consumer demand spiky , . one quarter look great , next quarter , think wow , 's . would predict spike continue opportunity perhaps little bit post sale ( technical diﬃculty ) edge progress , really excited big advertising customer . 're immune impact economy ad ( technical diﬃculty ) ad company suffer , luckily 're incredibly diversified . usually make ( technical diﬃculty ) ups down part business . question commercial side , maybe outside azure guy shifting investment dollar ? christopher c. capossela unidentified participant christopher c. capossela unidentified participant yeah , know . think already tipped hand one . security -- big focus u , call modern work , ( technical diﬃculty ) microsoft ( technical diﬃculty ) u . ca n't ever azure , would picked ( technical diﬃculty ) probably top three marketing . great thing could without spending money actually drive great growth power platform azure . unfortunately , think 're time . , chris , really , really appreciate time today . pleasure . thanks . thanks brett .