get started . thank everyone joining u early morning . keith wei . run u software group morgan stanley . pleased u opening morning chris suh , general manager , investor relation , microsoft . chris , maybe opening question overall environment . look last two quarter microsoft -- june quarter , perhaps little bit guy ' expectation ; really nice rebound september quarter . much talking overall spending environment ? much talking microsoft operating better september quarter ? 's good question . get , think need cover forward- looking statement real quick , n't mind . course conversation , may make forward-looking statement , prediction projection future event . statement based current expectation assumption , subject certain risk uncertainty , obviously . microsoft n't take -- actual result could materially differ microsoft undertake duty update forward-looking statement . sorry , cover . think question sort q4 q1 , business trend seeing . yes , think stated right . q4 come expecting . , conversely , q1 came bit stronger expecting . think reﬂect back sort two quarter happened , q4 saw bit low point term saw window business specifically related oems . recall , q4 , oem business finished declining 15 % year-over-year . saw particularly declining portion business consumer side oem business . time , set keith wei chris suh keith wei chris suhexpectations q1 similar q4 q1 trend along pc market , indicator seeing . proceeded q1 , pc market specifically actually finished little bit better . finished q1 oem revenue 7 % year-over-year versus 15 % . know , oem business highly profitable portion business . 8 point improvement relative expectation oem result lot eps uplift relative expectation . , , saw two different trend . saw business pro sku -- call window pro sku , attache pc typically go business -- saw business growing 6 % q1 , second consecutive quarter growth . positive trend . think 're feel pretty good trajectory . saw consumer side finish negative 22 % -- non-pro skus -- q1 . , little bit better expected . really biggest difference , think , q4 q1 . think trend think generally persist time . got . excellent . bigger picture . stepped role general manager investor relation pretty much time last year . january , right around january earnings call . stepped ahead turned pretty significant year change microsoft term significant reorganization guy announced , new cfo , steve ballmer announcing going step . announcement nokia acquisition . look -- looking ahead , lot moving piece calendar year 2013. calendar year 2014 , expecting stability , sort building piece ? microsoft need -- outside ceo right -- outside ceo need move forward device service strategy ? yes . 's great question . , yes , right -- right january earnings call stepped . around company 17 year . good sort perspective microsoft inside . certainly expect amount change seen last 10 month role . super fascinating , actually . keep telling people keith weissthat bos bos 's bos quitting nothing . fascinating . actually quite enthused change process change come opportunity ahead . think different category , sort mentioned . organizational change , realignment , call one microsoft , place couple month , actually . already starting see lot benefit change . think lot benefit come . think -- effectively moved five distinct division , call product group , divisional president , p & l cfo marketing organization , put place almost 10 year ago . time , product group functioning almost distinct , separate product . move forward future , think cloud device service , along backside , share data center , share resource , share lot operation , made lot sense bring together help team work together closely . moving functional model r & organization collaborating across company well , brought five marketing organization single marketing organization tell integrated , cohesive story offering service . took p & l incentive existed across five different division based division 's performance versus company total . think already starting see -- internally already starting see benefit . externally , even messaging around new product launch holiday , think , better result . obviously big change yet come , biggest one next great leader microsoft . unique company two ceo history . gentleman . think -- think ca n't argue two people incredibly passionate microsoft still . think taking time -- board taking time find right next leader , make sure company right hand . -- think last question piece place . think . think device service strategy well underway . obviously , next ceo microsoft great impact proceed . eager see come . maybe mark-to-market initiative , think -- term transition sort work done towards microsoft one , far initiative microsoft , much change come ? chris suh keith weissand maybe could dig -- give u example benefit guy already seeing internally . sure . early . mean , grand scheme thing , think early . think really deep integration . -- use o team example . previously -- terry myerson , run operating system group , operating system phone , operating system pc tablet , operating system xbox . operating system go embedded device . ﬂavors o . previously sat different part organization . phone o team building window phone o . window pc team building different organization . really built independent many way . terry done n't take organization put side side put umbrella . actually single engineering team across whole o , single r & leader , single test dev pm lead , sort three-headed leadership r & organization , responsibility os going rationalize thinking across three , four , five os make sense . ultimately , think microsoft 's strategy sort unified experience across device , maybe n't need many os currently . type thing currently development . would say still early n't make type decision quickly . couple month think making progress along line . another area point marketing . , like said , five different marketing organization . end day , customer . would oﬃce marketing team creating marketing material enterprise customer server tool team creating marketing . creating messaging whole go-to-market strategy . done put marketing organization single team . effectively one team focus enterprise one team focus consumer . lot better job already aligning thing . like even surface messaging see today , think first initially launched surface , lot -- lot marketing targeted toward raising awareness product . think marketing see today focus lot differentiated feature functionality , productivity , fact oﬃce fact use usb . thing sort articulate value proposition differently year ago . chris suh keith wei chris suhgot , got . latest update guy messaging ceo search timing investor expecting . yes . think recent public statement actually made bill gate annual meeting shareholder , held november . bill gave update . still available replay website , microsoft ir website , want go take look . largely talked progress made . recap little bit , four-person ceo search committee , subset board . bill gate ; lead independent director , john thompson ; chuck noski ; steven luczo . 4 gentleman effectively working internal candidate well external candidate ultimately come short list . short list vetted interviewed entire board vote selection next candidate . bill said update , board working hard come -- met lot internal external coming short list . aware everyone would like move expeditiously . time , bill stated , care deeply company going make sure right next leader going take time . n't provide sort updated timeline . time steve's announcement , said 12 month . n't think go 12 month . board working , hard right . got . got . excellent . lot speculation could happen potentially new ceo . one idea hear lot potential spinning division . specifically , hear often potential perhaps spinning xbox , perhaps spinning bing division . doubt going comment whether anyone going spinning xbox division bing division . maybe help investor think context , maybe walk guy think today xbox term integration relates part consumer business , overall vision xbox . get understanding would mean actually spin . sure . seen headline well . interesting . think pretty consistent stated strategy statement , become device service company . think action also consistent along keith weissin term moving pure software company software , service device . think two specific asset mentioned , bing xbox , think integral part think successful future . think microsoft continues grow deliver next wave growth , important -- important u stay relevant user . n't user quote , unquote , business user , quote , unquote , consumer . think today 's world , way people engage technology way people use technology , evident n't specific experience work leave behind , vice versa , play leave behind well . skype great example . think even iphone -- well , even -- iphone great example people bring consumer -- started consumer device workplace . certainly seeing phenomenon . think xbox bing fit category . think bing , example , bing.com search engine . also deep , deep integration bing phone , mobile , window 8. used window 8 8.1 , swipe right come search charm . search really deeply integrated bing . xbox , got integration bing . also imagine future lot scenario productivity enterprise involve deep integration search . bing bing.com search engine . also back-end asset share across portfolio accrues lot value rest portfolio . xbox along line . xbox -- end day , talked beginning microsoft want provide unified experience across device , four-inch phone 80-inch tv everything . increasingly , see sort blurring line difference tablet pc tablet phone . ultimately tablet desktop got 27-inch all-in- one . tv , experience starting blur . xbox one , see great gaming experience launched launched xbox one couple week ago . also see deep -- deep root window . see window ui . see deep integration skype skydrive . stuff , native interaction tv voice gesture . quite seamless set experience across whole stack . think important , , win mind consumer , sense . engagement stay relevant across whole portfolio . chris suhand seems like xbox one gotten really nice initial reception . initial sale figure least seeing retail suggest really good market reception thus far . maybe digging little bit division , talk window . around time last year , microsoft released window 8. initially , think distribution reception window 8 n't really reinvigorate pc market expected . pulp kind pushed forward 8.1 , emergence new touchscreen device . progression going ? guy viewing holiday season ? think yet sort ecosystem , chipsets , touchscreen device ? know , think highest level , pleased progress last year today . right . mean , incredibly broad complicated , complex ecosystem . statement oems . whole supply chain , talked , chip retail way , end end . think lot improvement made year ago . think starting oems . think selection pc seeing shelf today holiday vastly improved . better battery management , lot really good price point available either online retail . seeing sort whole complement equipment fill nicely really happy . know , window 8.1 , done releasing window 8.1 le year window 8 , first u , quite honestly , show think little bit faster cadence term delivering innovation working . window 8.1 take lot feedback window 8 , lot learning got surface . touched brieﬂy little bit ago . hardware , really working integrate software hardware understanding deeper level ever , think learning certainly got window 8.1. look ecosystem broadly , done lot stuff retail . u , store-in-stores best buy , big retail presence . retail side , supply chain side , distribution side , product side ; everything moving right direction . said , think still take little bit time think window 8.1 adoption deployment across still work process . optimistic certainly . keith wei chris suh got , excellent , excellent . maybe shifting gear little bit surface , year . surface 2 market . guy feel momentum behind tablet ? n't know tablet . feel momentum behind surface 2 ? corollary question , think one initial goal surface show oems window 8. could extend form factor . oems responded ( multiple speaker ) ? yes . great question . right . think -- interesting , sort called tablet , sort tried say , well , tablet , think part interesting thing surface . first surface -- really first idea surface came , came sort side-by-side development window 8 many way , meant , said , sort stage great thing window 8 could . meant show could great productivity tool . also -- attach keyboard . take away , great -- come simplicity tablet work play combined one great device . think large degree , think first surface learn lot . mean , talked learning building piece hardware making work software . -- past , never -- 've team worked closely oems . different actually build piece hardware optimized piece software . think learned lot . gone second generation surface product . think new surface -- lighter , better power management window 8.1. little optimized hardware/software experience . think , , tends work process . really happy direction made improvement made product . little early sort momentum yet second product . think really targeted holiday , second generation surface . happy direction gone . know , said , seeing lot innovation oems . whether two-in-ones , kind like surface -- tablet hybrid , ultrabooks touchscreen -- oem partner great . certainly working together closely help invigorate whole ecosystem total . oem relationship good solid ( multiple speaker ) . keith wei chris suh keith wei chris suh keith wei chris suh think fear guy coming hardware device would perhaps change relationship oems , 'd feel little bit threatened , well , course , could hardware software better . n't think saw kind ( inaudible ) ? . think interesting . think always -- healthy amount partnership also healthy amount collaboration across various type device product family . end-to-end , think good relationship oems . think partnering well together holiday sure . excellent . ton question . want make sure take time take question audience . question audience continue ? excellent . microsoft big company cover half hour . going skip around little bit . want make sure focus -- talk little bit enterprise . particular activity guy cloud . one , think , interesting aspect microsoft enterprise azure . yes . walk u sort azure tracking ? number one , really interesting data point guy putting pretty rapid adoption . two , investor think azure term competitive environment azure aws google marketplace maybe ibm softlayer coming market . guy see competitive environment evolving ? azure exciting part overall cloud strategy . microsoft -- investing cloud long , long time . took -- guess ambitious approach platform-as-a-service offering azure . cloud initiative across azure . also oﬃce 365 various part business , we're sort cloud guess sense . keith wei chris suhi think azure couple different way . first , think differentiated solution vis-a-vis aws couple way . think -- azure , get really call hybrid cloud approach . ability run platform data center , data center , partner 's data center . sort -- sort agnostic . work well across common management security layer . think differentiated approach , whether want host whether , provides unique value proposition . would also say microsoft deep , deep history working enterprise company , cio , data center ; 30-plus year working well enterprise company . think lot sort credibility built many , many year helping u progress term building azure customer adoption sense . would say look across entire cloud portfolio , got oﬃce 365 , probably little bit along maturity curve versus azure . azure growing , quickly . last quarter , talked growth total commercial cloud revenue , azure oﬃce 365 together , 103 % year year . azure customer 200 % . adding lot new customer daily . business fast trajectory . also investing business , know , continuing build data center ahead anticipated demand curve azure . really , mean , cloud probably exciting thing going microsoft across oﬃce window server -- mean azure -- window , azure division . one thing talked investor day fast pace growth cloud offering . take capex investment . investor think sort level capex investment going see coming year ? , sustain time ? arm race guy aws ibm 's really going building significant capacity next several year ? mean , think bit arm race , said , build bigger , better , faster data center , guess . certainly making investment data center . really started fy13 , -- historical capex spend closer - - $ 3 billion case . closer $ 3 billion . fy13 , went little bit north $ 4 billion . current fiscal year , anticipating spending $ 6.5 billion . big step . difference -- sort take historical run rate capex , think differential data center side , networking equipment well plant host server . keith wei chris suhwe investing three area primarily . saw -- going back start ramp fy13 -- oﬃce 365. coming scale ; talked business $ 1.5 billion run rate end fiscal 2013. pretty sizable business coming scale starting see benefit . two area investment actually two business talked , bing 's azure . people say well , bing -- surprised azure one . curious investing bing . way think bing term investment good presence u bing.com , search engine . 18 % share . global footprint bing still growing want invest bing.com globally . time , growth mobile , talk bing back-end search engine window 8 , mobile , xbox , thing require investment data center bing side . azure , azure interesting , think investing little bit ahead curve term expect revenue scale come . asked right sustained level investment , think investor often think capex percentage revenue . look fy14 , would say capex probably absolute dollar sort level could foresee u continuing invest . time , revenue scale n't yet . revenue azure specifically increase time , may necessarily need invest . depend quickly -- accurate forecasting demand curve azure . would say right investment without revenue azure , le revenue ; think scale . future , normalize little bit . got . one last question perhaps bringing together couple ( inaudible ) margin impact . think elevated capex investment cloud activity , think surface , selling hardware well software . xbox release , xbox one release , investor thinking gross margin impact investment throughout fiscal year ( multiple speaker ) ? sure . think fiscal year interesting , xbox one launch . weight -- probably heavier weight . know , gaming business , lifecycle gaming console tend low negative margin upfront improve time . fy14 probably overweighted little bit xbox one launch . keith wei chris suhbut think general point right . evolve higher-margin software business service hardware , going margin percentage impact thing . think time , confident deliver gross margin dollar , absolute gross margin . percentage change . think way would recommend folk look look new reporting segment started fy14 . really -- five segment . really three category gross margin profile within five segment . two segment called licensing -- device consumer licensing commercial licensing . historic software-type gross margin . entire segment devoted hardware . really track progress hardware segment within segment . segment call commercial , house azure oﬃce 365 revenue gross margin . , could see sort margin profile , like-to-like , year-over-year within segment . think year , mix business different , like xbox year . case , mix -- mix affect overall gross margin . really see within segment gross margin perspective . excellent . unfortunately , take u end half-hour . thank much joining u , chris . thank , keith .