welcome , 'm john thompson chair board microsoft . today 're holding annual shareholder meeting virtual format . strive make meeting inclusive possible offering opportunity participate provided in-person meeting . really appreciate participation today . addition live webcast today 's meeting shareholder stakeholder option view meeting microsoft team investor relation website . team 's broadcast use microsoft translator azure service us cognitive service real-time translation several language . 'd like share presenter meeting . speaking satya nadella , chief executive oﬃcer ; amy hood , executive vice president chief financial oﬃcer ; dev stahlkopf , corporate vice president general counsel corporate secretary . dev address business procedural portion meeting , followed amy , review microsoft financial result , finally satya reﬂect progress past year opportunity lie ahead . following satya's remark , 'll live q & session microsoft 's president chief legal oﬃcer , brad smith join u . past fiscal year included time unprecedented societal business challenge global scale . microsoft work serve customer , employee , shareholder community throughout world 'm proud company delivered . microsoft achieved strong financial result returned $ 35 billion shareholder form share repurchase dividend . look forward opportunity ahead remain committed long-term interest microsoft shareholder . 'd like take moment address question received several shareholder makeup diversity board director . 'll take moment talk composition board think diversity . ongoing commitment creating balance effective board diverse viewpoint deep expertise . year 's board nominee represent wide range background experience skill contribute board 's effectiveness managing risk providing guidance manage . 12 board nominee , 11 independent , includes board chair committee member . microsoft 's board director one diverse company technology sector today . seven 12 58 % board member represent gender , ethnic , geographic cultural diversity ; 5 12 40 % board member woman . , 3 4 committee chair chaired diverse director , 2 4 board committee chaired woman . finally , continue seek diverse representation board , actively seek highly qualified woman individual racial ethnic minority group include pool select candidate . look year ahead , remain focused opportunity microsoft term business , shareholder value creation positive impact company global scale . engagement shareholder limited meeting . throughout year , board management consider shareholder feedback receive variety source . learn help u prioritize effort identify area emerging interest board . thank trust placed u opportunity serve company director . 'd like call 2020 annual shareholder meeting order . 'll serving chair meeting dev serving secretary . chair meeting , adopted agenda govern order business rule conduct meeting . copy agenda rule available virtual meeting site well annual meeting page investor relation website . rule conduct also govern q & session . dev dev stahlkopfwill report notice meeting , proxy received present matter voted . dev ? thank , john welcome everyone . 'll walk u short formal meeting , john said , 'll hear amy satya followed q & session , first let 's attend formality . poll open voted close minute presentation business matter . previously voted via internet , phone mail , need take additional action . previously voted wish change vote , please closing poll using voting button portal . poll close release preliminary result vote . board director appointed broadridge financial solution serve inspector election . representative broadridge participating conference call serving inspector . joining u today conference call mike thomson chris webber representing deloitte & touche , independent auditor . order provide shareholder broadest opportunity ask question , 've shareholder question portal opened since october 20th proxy vote website received 200 question shareholder . shareholder wishing ask question may virtual meeting portal . taking pre-submitted live question q & session . committed answering question address many time allows q & session . also post summary question received applicable microsoft business answer investor relation website . notice meeting internet availability proxy material mailed broadridge corporation beginning october 20th , 2020 went shareholder record october 8th , 2020. result , meeting held pursuant proper notice . received proxy representing 86 % roughly 7.6 billion share company 's stock eligible vote . mean quorum present meeting duly constituted proceed . today , three management proposal one shareholder proposal consider . described proxy statement today 's meeting . first item election director . following 12 people properly nominated board . reid hoffman , hugh johnston , teri list-stoll , satya nadella , sandra peterson , penny pritzker , charles scharf , arne sorenson , john stanton , john thompson , emma walmsley padmasree warrior . board recommends vote nominee . board nominee attending today's meeting via microsoft team . mari schwartzerthe second item advisory vote approve executive compensation disclosed company 's proxy statement . board , excuse , board recommends vote proposal . third item , ask ratify selection company 's independent auditor deloitte & touche fiscal year 2021. board recommends vote proposal . fourth item shareholder proposal . requesting report employee representation board director . shareholder proposal supporting statement set forth proxy statement . proposal submitted northstar asset management . recognize mari schwartzer , director shareholder activism engagement northstar asset management , submitted audio presentation support proposal . please play mari 's presentation . good morning . name mari schwartzer northstar asset management , socially responsible investment firm , representing 61,659 share microsoft common stock . today , 'm presenting shareholder resolution employee representation board director . never lifetime company employee faced uncertainty posed current global pandemic . company work navigate unpredictable time , employee relationship company guiding force allows u emerge safely , also stronger competitive . however , recent history exposed numerous incident microsoft employee taken frustration public spoken project believe go value company . protest company 's work ice , amid national outcry separation immigrant child family demand microsoft halt military hololens project , employee later described `` crossing line weapon development '' requested company bid department defense contract jedi project . microsoft employee repeatedly gone public voice concern . , past five year , microsoft face pending lawsuit thousand current former employee , who've alleged gender discrimination sexual harassment within company . shareholder proposal seek help company 's ( inaudible ) asking exploration way non-management employee attain membership board director . believe eﬃcient communication employee board could lead increased engagement retention , faster alert potential pending crisis , eﬃcient expression employee assessment workforce morale directly board much . dev stahlkopfwe believe employee critical company 's continued success deserve voice . also believe employee seat table likely remain engaged committed company . employee driving force company , trust management falter due disenfranchise misstep , company may suffer . prevent suggest allowing encouraging representation board non-management non-executive employee . believe employee representation board key way ensure employee crucial resource remain fully engaged long-term growth company help ensure operational excellence . urge shareholder vote proposal . thank , mari . board recommends vote proposal reason stated company 's proxy statement . microsoft 's board director strong interest ensuring company work environment enable microsoft employee thrive seize company 's cultural transformation key element behind success past several year . microsoft employee thoughtful passionate think 's sign healthy culture employee comfortable sharing diverse view . context though , 'd point last month microsoft 160,000 employee around world . earlier year , nearly 87 % global workforce participated confidential employee engagement survey , call m poll . highlight include 95 % said proud work microsoft , 92 % said 'd recommend great place work 93 % report positive working relationship manager . board engages understanding providing oversight workplace culture employee experience many mechanism , including considering comprehensive poll data m poll . result , board believe step called proposal best way meet important responsibility . discussion matter shareholder consideration closed poll also closed . 'll share preliminary voting tabulation . first , 12 director nominee ballot elected 98 % vote cast . 'll serve next annual shareholder meeting successor elected qualified . proposal advisory vote executive compensation approved 94 % vote cast . proposal threem ratification company 's auditor deloitte & touche approved 96 % vote cast . finally , shareholder proposal employee representation board director approved , receiving le 6 % vote cast . expect post detail final voting result matter investor relation website later today . 'll also report result form 8-k filed security exchange commission within four business day . , we've completed formal portion meeting meeting adjourned . amy hoodlet hand chief financial oﬃcer , amy hood . thank , dev . hello , everyone , thank joining u today . john mentioned , past fiscal year unprecedented , transforming way employee , customer , partner community live work . challenging environment , able deliver record result consistent execution , strong customer demand ability address customer ' evolving business need . revenue grew 14 % $ 143 billion , operating income grew 23 % earnings per share grew 21 % . even changing time , focus remained strategically positioning company future , decision optimized delivering greater customer value long-term growth profitability . enhance talent capability strategic growth area , completed 15 acquisition fy '20 . acquisition aﬃrmed network alongside fy '21 purchase metaswitch enables u extend azure network edge , expanding offering telecom partner move 5g . strengthened security compliance portfolio three acquisition including cyberx , help secure customer iot deployment . added robotic process automation offering purchase stock motive . continue invest & organic growth fy '20 , also maintained commitment capital return , included total cash return $ 35 billion . september , announced 10 % increase quarterly dividend continue execute current $ 40 billion buyback authorization . , let share highlight last fiscal year . customer accelerated digital transformation , saw strong demand differentiated cloud hybrid solution , resulting increased customer commitment platform higher usage . commercial cloud business surpassed $ 50 billion revenue , growing 36 % year-over-year . even scale , saw strong growth across key service . oﬃce 365 grew 24 % , azure grew 56 % dynamic 365 grew 42 % . importantly , also continue deliver commitment make significant improvement commercial cloud gross margin percentage , expanded 4 point year-over-year 67 % . throughout sustained effort engineering , sale marketing team , able drive expansion even revenue mix shift azure , increased usage support customer remote work scenario . server product cloud service business reached $ 41 billion , 27 % strong customer demand trusted , differentiated , hybrid offering . technology licensing perspective , continue address customer need ﬂexible high-value solution digitally transform . let 's turn progress across microsoft 365. throughout year user continue realize mission critical nature pc , driving demand window productivity apps . window 10 surpassed 1 billion monthly active device . oﬃce business saw double-digit revenue growth , even helped commercial consumer user around world productive , collaborative secure . service , revenue grew $ 6 billion innovated across existing satya nadellaportfolio , latest surface pro , laptop , go , book device , well new surface duo , dual screen device , adding family category-creating device . linkedin , revenue exceeded $ 8 billion grew 20 % challenging job market , platform engagement continued increase member turn network connect learn . gaming , revenue exceeded $ 11 billion continue expand opportunity reach world 's 3 billion gamers . saw record level engagement monetization across platform strong momentum game pas subscription service , new fan took advantage content 100 studio . comment current fiscal year . first , announced plan acquire zenimax medium , parent company bethesda softworks . one largest privately-held game developer publisher world . addition , expect close second half fiscal year bolster first-party content fast growing subscription service . second , strong start first quarter fy '21 , highlighted commercial cloud revenue growing 31 % $ 15 billion , reﬂecting consistent execution sale team partner continued investment strategic growth area even challenging competitive environment , expect another year double-digit revenue growth commercial segment . result would possible without contribution 160,000 microsoft employee around world . looking forward , believe highest shareholder value come investing future creating differentiated high value solution every organization person achieve . remain committed investing significant ambition across strategic growth -- high-growth opportunity . continue aggressively expand cloud infrastructure support growing usage demand across cloud offering continue deepen engagement customer partner . given strong financial position free cash ﬂow generation , supporting commitment capital return . microsoft well customer well , increasing competitive differentiation ability consistently execute , position u continued growth remain focused customer 's success . please join welcoming chief executive oﬃcer , satya nadella . thank , amy , thank shareholder joining today . thank continued investment microsoft . 2020 year like . saw world come near standstill confronted compounding challenge public health economic crisis , persistent issue racial injustice inequity devastating effect climate change . want extend deepest gratitude everyone working tirelessly get u especially front line across healthcare , education , public sector , critical manufacturing , grocery retail . amid disruption , 'm proud ecosystem stepped help people organization apply technology build resilience transform . share example , italy , university bologna moved course 80,000 student online three day team , first school 900 plus year history . healthcare , dr. amanda randles duke university used azure conduct hundred million simulation help patient access ventilator . nba nfl used technology reimagine game experience fan . amy mentioned amidst rapid change , delivered strong result . look ahead , opportunity never greater . next decade economic performance every business defined speed digital transformation . across technology stack , accelerating innovation help customer improve time value , increase agility reduce cost . ever organization relying azure stay running support critical workload healthcare triage ai assist bot digital twin manufacturing e-commerce retail . building azure world computer support 67 datacenter region , cloud provider . azure cloud extends edge , enabling u meet customers' need , wherever . data layer , azure brings together limitless data unmatched analytics company manage . discover gain insight day data real time . ai comprehensive portfolio tool , framework infrastructure enabling organization build application see , hear , speak , search , understand accelerate decision-making . developer critical value creation every industry productivity key business performance . used loved tool help developer go idea code code cloud visual studio github , 50 million user . empowering domain expert increase rate digitization organization . 10 million citizen developer business decision maker use power platform create apps , build virtual agent , automate workﬂows analyze data . dynamic 365 , helping organization every industry go reactive proactive make every part operation remote , manufacturing supply chain management sale customer service , including new scenario contactless shopping . linkedin 722 million professional connect , learn plan future . question way work , learn experience event changed dramatically last year . microsoft 365 team empowering people organization productive secure adapt new way working learning . pc become mission critical sustained productivity remote everything [ ph ] - mike spencerworld . window 10 monthly active device double digit year-over-year team 115 million daily active user . team solution meeting , call , chat , content collaboration oﬃce , well business process workﬂows , accelerating innovation shipping 100 new team capability last six month . identity , security , management compliance underlie entire stack , ever strategic priority every organization company offer end-to- end capability protect manage data , device , identity infrastructure enabling zero trust architecture . finally , people everywhere turning gaming sustain human connection , practicing social distancing . xbox game pas 15 million subscriber . pending acquisition zenimax add iconic franchise 100 game already available . new console powerful affordable one available . along expanding opportunity , recognize responsibility help solve world 's challenge , create new one . view four interconnected pillar . first , must ensure economic growth inclusive . requires keep everyone opportunity pursue job changing economy . 's helping 25 million jobseekers gain skill demand role . second , unequivocally support fundamental right people defending democracy addressing systemic racial injustice inequity black african-american community united state vulnerable community globally . third , must protect planet working towards sustainable future . set ambitious goal carbon negative , zero waste water positive 2030. created $ 1 billion fund accelerate development carbon reduction renewable technology . finally , committed building trust technology use spanning privacy , security responsible use ai transparency . closing , next decade , technology spending percentage gdp projected double uniquely positioned participate growth , drive expanding impact building technology empower every person every organization planet achieve . thank much . ( video presentation ) . question answer welcome q & portion meeting , 'm mike spencer , head investor relation microsoft . 'm joined today satya , amy john , well microsoft president , brad smith . want thank question submitted advance meeting . try get many candidate . n't get question today 's meeting , post document - satya nadella - mike spencer - brad smithafter meeting response investor relation website . reviewed submission , several question asked similar topic , 've selected representative question submitted answer today . , let's go ahead get started . satya , first question samuel j one everybody's mind year , remote work learning future ? first thank joining today 's meeting . mike 're absolutely right , mean 2020 unlike year , u seen . constrains pandemic put u together family workplace severe yet spite , fact able sustain level economic activity connectedness pretty stunning . fact , thanks think current generation digital infrastructure put place particular cloud technology , allowing u , whether remote education remote everything , right , whether sale ongoing operation able sustain level productivity 's pretty unprecedented . question , think definitely going real structural change . , remove pandemic constraint , n't think go back thing beginning 2020 late 2019 , difference going going different geography , function , business type industry . one thing certain digital technology going key company dealing even future tail event resilience perspective agility adapt change going driven digital technology . 's think perhaps bigger awakening coming even particular crisis . thanks satya . received 20 question issue relating diversity racial injustice shareholder asks , focusing racial injustice increased shareholder value ? brad , n't start ? well , fundamentally believe work 're going address racial injustice serf microsoft well serf shareholder well . 're three thing . 're focused building diversity african-american black individual workforce 're working externally well . couple thing think really important think . long believed , known best work employee population reﬂects diversity customer need serve . united state today 14.6 % people live black african-american . we're nowhere near close inside microsoft . - mike spencer - satya nadella - mike spencerso important work believe kind work enable u better serve large important group customer . think , 48 million black citizen united state , 's people live australia canada spain , large important market microsoft . become diverse inside company , better job serving customer . 's aspect work business ecosystem , community 're working help address fundamental systemic racial structure continue hold back black american . fundamentally important u company believe successful company unless live healthy community healthy country . ca n't , company , believe make difference . give one example , every data point today show 're growing black student united state , far le likely even opportunity study computer science school . ( inaudible ) program , technology education literacy school , bring computer science 500 school -- high school united state next five year predominantly serve black african-american student , kind area believe best . contribute helping address important problem contribute healthy country benefit u successful company . thanks , brad . next question satya shareholder asks , done set xbox apart ps-5 win console war ? provide overview gaming strategy , satya ? sure . first thing , excited new console launch market . always sort focused ensuring gamer community count u produce best console new generation console , powerful really great game play supporting best content , best community . broader vision ensure 3 billion gamers able play game , anywhere want content want want , 's really building strategy around . 've seen u double content portfolio zenimax acquisition , see u make advance community effort subscription offer game pas 's expect u . absolutely , much focused gaming ensuring 3 billion gamers around world get best content , best community best cloud service power gaming experience going forward . great . thanks satya . brad , another question diversity , maryann hayes [ ph ] asks strategy increase workforce diversity reﬂect microsoft's global customer base , brad ? - brad smith - mike spencer - satya nadella - mike spencer well , strategic perspective , 're focused couple thing , one growing diverse representation many different year , u , around world , fundamentally focusing recruiting , retaining , developing promoting people rise rank . host tactical programmatic aspect support thing . one example recruiting , really strive ensure way interview candidate , diverse slate , diverse gender , diverse race like . really focus fostering inclusive workplace get enormous benefit people think creatively differently , maximize benefit learn , listen . variety program led hr whole company help u . finally , would say one thing 've learned , type exercise requires determined , sustained , persistent approach time . goal one realizes one two year , know . stick year-after-year get better better , make major stride 's 're determined . thanks , brad . satya , 've got question asking augmented reality , virtual reality edge computing . could talk strategy cloud edge computing 're seeing new pattern growth cloud ? sure . one exciting thing 's happening technology computing getting embedded real world . 's mean talk cloud edge distributed computing fabric really part parcel every factory , every hospital , every retail space , connected cloud , creating opportunity u create amazing new experience application . fact , hololens one . think augmented reality , really 're taking , see super impose , augmented object hologram . mean reconstructing reality making digital virtual . hololens essentially edge device azure , notion distributed computing something 've focused . always led hybrid computing core differentiator azure . see today whether hololens azure stack even azure sphere , every starbucks coffee machine today . 's really vision , able ensure azure distributed across cloud edge , truly powerful experience hololens augmented reality mixed reality something customer use training , even gaming . thanks , satya . next topic capital return , amy take . received 20 question topic asked , going increase dividend - amy hood - mike spencer - satya nadella - mike spencerthe future ? could help u understand overall capital return strategy , amy ? thanks , mike . talked comment bit earlier , 're proud consistent , balanced comprehensive approach 've taken capital return past year . fact , really think four priority . first important invest innovation , product differentiation create value long-term growth , including funding many thing 've heard satya brad talk earlier . second , important -- second priority really constructing inorganic opportunity , like zenimax , github , linkedin 've talked help u accelerate expand addressable market . finally , think two key distribution part capital return , dividend share buyback . year , remain committed supporting long-term shareholder return inclusion four priority . thanks , amy . another question satya . received 14 question relating product innovation differentiated strategy . shareholder asked , plan increase security compliance identity footprint , satya ? absolutely . fact , breakout year security compliance portfolio , especially pandemic become top priority customer seeing increased adoption across entire portfolio . really comprehensive view take security infrastructure operational security posture . starting identity , endpoint device , application security infrastructure security ability organization , whether 're private sector public sector , irrespective size , count service help implement -- world talk zero trust architecture . made tremendous progress , fantastic roadmap , absolutely count u ensure power security compliance solution something truly democratize term access . matter device 're using , application 're using even cloud infrastructure 're using , count microsoft , providing right service security compliance . thanks , satya . 'm going turn brad next one . received several question related privacy , including one shareholder asked , done protect consumer privacy , brad ? - brad smith - mike spencer well , think 's great question 's evident importance many customer shareholder around world . would start tenant really guide everything , come privacy . customer store data u , 's still belongs . 's data . 's responsibility act steward , really protects privacy security information entrust u . think 's great question , 's sort certain challenge u . question ? would point three thing . first , constantly need company keep adding technology tool protection enable people safeguard , actually manage personal information way people want 've focused . use service shareholder , hope , go account.microsoft.com/privacy . entering account name , password 'll see variety easy use , powerful robust tool . see data 've entrusted microsoft control privacy data managed . 'll see u continue take new step add new privacy control feature , think see , need create , 're going effective shareholder customer decides use . 's little bit like safety belt seat belt car , need buckle want safe . second thing 're focused technology , business practice step take 're taking time . one thing appreciate , important privacy issue . many people europe today . 's important everywhere , 'd say even greater attention . 's led u couple week ago take additional step protect privacy enterprise public sector customer europe . plan step , would undertake effort go court need , whenever lawful basis , defend data belongs customer obtained foreign government without knowledge approval . 're going see u take step category well 's final area , think 's area importance u . need good law , modern law protect people 's privacy . probably important united state simple reason . 110 country around world national comprehensive privacy law , united state one . working closely republican democratic leader alike senate , major effort pursue privacy legislation 're hopeful 2021 year see active . think put thing together , really underscore need u thinking broadly acting comprehensively , see , 's 're striving . - satya nadella - mike spencer - brad smiththanks , brad . next question linkedin , come fritz eikelberg [ ph ] . asks , aging population , plan linkedin maintain robust platform younger professional entering workforce ? satya , take one ? sure , absolutely . linkedin , core mission linkedin make sure everybody , irrespective age able find economic opportunity realize economic potential . strength social network , build linkedin beyond 's really core u , population age , need make sure younger population well older population find economic opportunity 's really pressing need time focused . specifically younger folk joining linkedin , 're making sure , example , engagement tool like news feed new modality . story something launched fall . we're excited , key purpose linkedin help build social network , professional network , mentor help grow skill credential find economic opportunity . 's core linkedin skilling . think even coming pandemic , one important thing , able continuously get new skill , new credential lead next economic opportunity . much focused linkedin learning , linkedin social engagement build mentor network professional network really help realize economic opportunity . thanks satya . next question brad . shareholder asked , microsoft envision public-private partnership better cyber security protect hacker attack ? well , think live time way protect customer kind cyber attack fact strong partnership public private sector . need government move strong law . need international collaboration government . 're sharing information , kind thing government including holding nation accountable , see nation state cyber attack . year , example , unfortunate , almost tragic increase kind cyber attack , 're seeing wide variety public health organization even hospital . area private sector large role play . 's different think lot national security public safety issue simple reason . much digital infrastructure hand private sector , whether 's cable go underneath ocean data center server many way even extends individual enterprise , device carry around u connected time . - mike spencer - brad smithwe 've focused taking step , individually , industry increase 're . microsoft , sponsored really help champion two year ago , 's called tech accord [ ph ] , 147 signatory roughly 25 country around world , work together industry strengthen cyber security defense partner government sharing information coordinating response . last thing 'll say , continues area need new kind institution play significant role . 's one thing 're excited company role opportunity play helping along lot others create new non-governmental organization , cyber peace institute , headquarter geneva , switzerland kind organization help bring public private sector together expert , enable sharing data identify kind change cyber security landscape important . 're sharing best practice harden defense really global basis helping public private sector come together really advance stronger international law , also long championed space . really believe remains one critical issue time , kind issue call almost uniquely kind public private sector collaboration . thanks , brad . last question one four received topic environmental sustainability governance come robin r , asks microsoft plan become carbon-neutral , investing offset , truly becoming carbon-neutral , thereby setting example entire industry ? brad , want take one ? sure . 's great question , think really asks u think two thing . one level ambition need pursue . second , frankly , conversation need order achieve . , come ambition , microsoft 's goal simply carbon-neutral . put huge stake ground year began . satya amy , opportunity stand together . entire board director really stood behind u said company , microsoft carbon negative end decade . mean want remove environment every year beginning 2030 , carbon emit . wo n't , said goodbye 2050 would remove environment , carbon microsoft emitted since company founded 1975. continues approach end year think kind brand goal , world need 's goal 're still hoping company step forward match . think 's worth thinking mean carbon negative , well part , really requires reduce carbon emission 're emitting le . amy part company - mike spencerreally led way view host operational improvement . internal carbon tax applies various carbon emission , directly , indirectly supply chain use product . 've rolled new reporting expectation everybody supply chain . new initiative work supplier help reduce emission 've created new coalition net zero , 're partnering customer really champion work [ ph ] 's best practice , 's reduce emission . removal piece also really important key part , think question , think 's interesting . past , say 2015 , microsoft typical company active space . spent money 've called offset . 's offset ? well , lot time mean 're paying say somebody tree , cut . 's good thing , think , really paying somebody . 're paying nothing think magnitude climate crisis world need address , 's clear , problem solve nothing . 's rolled new initiative january , said wo n't pay kind offset anymore . paid active removal carbon environment nature based technique , paying somebody something planting tree , would otherwise planted . really sort future mean using new technology remove carbon , whether 's ( inaudible ) manufactured air water , billion dollar climate innovation fund help spur kind innovation make use company pay removal carbon . july way , think quite possibly , took single important step last 12 month . issued faster proposal company purchase removal million metric ton carbon , next decade , next year . already , 're seeing pretty dramatic effect marketplace around world . 's sending signal , , go , others go . demand service remove carbon environment think 's kind thing private sector across board continue help spur . 's neutrality . neutrality , set enough . becoming carbon negative company ultimately becoming net zero planet middle century meeting 're removing globally planet match 're emitting every year . 're excited . big step january . 'll see u give update next month , next year january another report 're . thanks , brad . concludes today 's q & session wrap annual shareholder meeting . thank joining u today participation meeting . question , please visit investor relation website . thanks .