right . good afternoon , everybody . thank joining u . 'm going read brief safe harbor get going introduction . begin , microsoft may make forward-looking statement presentation . refer sec filing risk factor relating business . 's true , whether 're person listening webcast . got legal part way . slide say microsoft , right ? 're actually talk linkedin acquisition working . 've got jeff weiner , stranger stage . 's every one goldman sachs tech conference since linkedin went public . chief executive oﬃcer linkedin . think he's got really interesting stuff share . thank , jeff , coming . thanks . question answer guess , newer story , give u brief overview kind brought 2 company together ? satya first sat talk way microsoft linkedin could work together , number commercial area thought might make sense . conversation continued , became clear ... q - heather anne bellini - jeffrey weiner partnership , though , right ? started -- partnership . n't -- n't sit immediately started talking & . always , extent , microsoft 's radar , think , going way back predating satya . conversation never really materialized amounted much outside good working relationship . similarly , first sat , satya , discussion commercial opportunity way could potentially partner . longer list grew , conversation kind shifted morphed talk would mean combine entity . conversation progressed , agreed would make sense continue conversation get serious alignment least 2 dimension , one sense purpose drove company structure , organizationally would work . subject purpose , interesting , satya became ceo microsoft , satya leadership team actually revised mission statement company , empower every individual organization planet achieve . 's actually quite similar mission statement , connect world 's professional make productive successful . word bit different . fundamentally , 're trying thing . 've gone differently , microsoft , software increasingly cloud ; linkedin professional network . 's strong alignment term impact , believe , company asset linkedin's membership , microsoft 's customer base , really , , responsibility company world , given time live , term , increasing productivity . ensuring every member global workforce access economic opportunity . 's something codified linkedin 's vision statement . know 's something satya leadership team microsoft also believe , strongly . satya 's leadership , microsoft become increasingly purpose-driven . 's something come naturally . 's authentic . would say entire leadership team microsoft . learning . n't familiar sense purpose prior sitting . alignment front , surprisingly strong alignment . turned discussion towards would structured . idea going propose , idea going say . may relocating company redmond asking move . idea . said 's giving u lot thought term would potentially structure acquisition kind scale scope . said , `` want try thing differently . 'd like linkedin , 's going materialize , remain independent . '' half-jokingly said , '' independent . '' model really -- take look success facebook instagram , google youtube . company organization operated almost entirely independent . think , q - heather anne bellini - jeffrey weinertoday , many , many year later , youtube probably bit integrated way google overseen . year , operated completely independent entity . 's still case today , part , instagram . extraordinary success post acquisition . case , instagram something order 13 employee time acquisition . youtube probably several hundred . 11,000 plus employee . mature company term number year around . question whether kind independence model would work scale company established long time announcement . satya true word . 'd true every word discussed day term level conviction around , independence , prioritize linkedin post acquisition , start growing linkedin . 's accelerate realization mission , vision , core objective way 's consistent way business operated date . mission , vision , culture , value , leadership team . objective grown time discussion we've . 's , large extent , company . level independence post acquisition like , take lot work . necessarily way people think work rolling sleeve initiative forth . get little bit later . work term communication cascading maintaining consistency alignment . requires tremendous conviction . erring -- way , that's coming satya microsoft 's leadership . interestingly enough , coming linkedin 's leadership people team certain expectation would operate . meeting microsoft counterpart , assuming time prioritizing differently . constantly reinforce importance operating independently continuing pursue objective always laid company . fast-forward , announced , june 13 , 2016 , closed -- think , around december 8 , 2016 , closed oﬃcially . we're 14 month . 're pleased result . high hope expectation going . 's exceeded expectation . share little bit -- mean , think satya took different tack acquisition happened . thought really interesting sharing last week spoke talked integration would go . share strategy behind ? yes . page playbook familiar , put mildly . 've done lot & linkedin . started yahoo ! core dev . 'm fairly familiar different & model integration model . week announcement back june 2016 , satya sent e-mail said , `` i've giving lot thought 're going handle integration . '' q - heather anne bellini - jeffrey weinerwhile traditionally , 2 integration team , one acquired company , one acquiring company acquired company 's integration team typically answer acquiring company . 's work , surprise . said , `` 'd like thing bit differently case . 'd like 1 acquisition integration team . 'd like oversee . '' -- think probably literally read e-mail reread couple time make sure interpreting right . still n't certain . gave call said , `` want make sure understand 're saying . asking oversee acquisition integration ? '' said , `` yes . like said , i'd like try thing differently . think position know what's best linkedin . 'd like help coordinate oversee singular team comprised executive employee company . '' said , `` got . sure . 'd happy . '' 's pulled page playbook , least , somewhat unprecedented deal like . head technology , guy named kevin scott , intern microsoft couple decade ago , really talented guy . acquisition announced , talking career path . said , `` know , would literally dream come true opportunity cto microsoft . '' said , `` think something like would possible ? '' said , `` 's one way find . '' turned satya open idea filling role . 's always filled seat microsoft . time cto time none , 's gone , 's vacant . mentioned idea satya said , `` let give thought . 's interesting . wanted make sure thought way . '' roughly 4- 6-week period , decided made sense . head technology became cto microsoft . thing n't typically see situation like . think add . think make difference world . 's good segue talk kind 've seen linkedin perform versus expectation since deal closed . -- think 's lot people wondering room think 've got lot talk . yes , sure . 2016. folk onset 2016 , guidance gave street , first time giving guidance term 2016. street expecting . steep sell stock . decel , growth rate perspective , continued . continued end 2016. actually saw decline , might anticipated end 2016. baked plan part microsoft . 2017 , thing going according plan first 2 quarter . area slight outperformance , area slight underperformance gap open close . third quarter calendar '17 started see uptick . cfo , steve sordello , said , `` know , instinct tell may possibility acceleration . anything would stabilize growth rate uptick , even hundred basis point , think would welcome . '' sure enough , q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weinerstarted see acceleration . started engagement . essentially enterprise business 's built top consumer platform . multiple business line . talent solution line ; much enterprise business ; marketing solution ; e-ad [ ph ] sale , tied much engagement inventory 's created -- ad inventory 's created engagement . premium business . funnel largely driven engagement , sale solution , learning solution , et cetera . engagement listed linkedin , 's tide lift boat , extent individual business line improving business , business model , product service , go-to-market strategy get compounding effect . first uptick came engagement . byproduct , large part , investment making prior , call , 6 , 12 , 18 month term completely redesigned mobile experience redesigned desktop experience created lot alignment 2 , term user experience . term way develop product , big deal term productivity term accelerating innovation . making continue make aggressive investment feed . 're starting see record level traﬃc feed curated package video greater relevancy model . overhauled inbox created far modern way communicating linkedin . way overdue . 're messaging stripped old inbox . invested active job seeker use case opposed passive candidate , people actively seeking job , something shied away . underlying growth , started see 3 essential area member , notification ecosystem hardly perfected , started make tremendous progress term understanding optimize relevancy frequency . told , result , started see fairly substantial lift engagement . keep building . third calendar year 2017 , started see gap term engagement expectation measured session , reversed longer gap surplus . started materially planned expectation . business started follow suit . 've seen acceleration 3 quarter row . top line ? top line , also regard engagement . engagement got big enough even hundred basis point downtick still wildly .. audience . measure engagement ? measuring ... q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weinersessions . 's great question . historically measured via unique user page view , lamented time time . something introduced time public offering . 's ... hard take back . know -- know well . 's almost impossible take back . way 're explaining , want take back people start assuming worst . 's rationalization 's underperforming . want people looking elsewhere , case . unique user page view ideal way measuring engagement . 're ideal way measuring value consumer website application generating gained . mean gained nefarious way . mean , want generate additional page view , create crappy experience . 'll keep clicking . whole shift desktop mobile also change way think stuff . unique user site like linkedin could someone receiving invitation , clicking , coming site probably sticking . value created . shifted . pivoted . pivoted unique user session , people visiting site . ca n't gain . 're either coming site 're . replaced idea unique user engaged quality member . people actually visited site within last 28 day , 30 connection . they're reachable via e-mail address cell number . least 2 key field completed profile . massively up-leveling define user linkedin . saw acceleration across board . yes ? switch session , happen 're acquired microsoft ? kind somewhat liberating 're able get away old metric focus thought matter ? yes , somewhat liberating . quite liberating . actually discussion underway linkedin least 2 3 quarter prior announcement . something want . 're trying figure right way right time 're going explain folk , right ? 's -- think 's illustrative one overarching factor term success 're seeing right , part microsoft able focus thing , 're constantly trying meet beat quarterly expectation , despite best intention despite fact trying maximize long-term value , 's reality managing quarter . 's inescapable . example . may material example . could focus believe best business . clearly thematic throughout everything . member ; value proposition way 're investing platform ; individual business line , think longer term . interestingly q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellinienough , thought longer term became le focused quarterly performance , actually started ... better . outperform quarterly basis . right . think would probably people 'd surprised . seems like 've basically able run business way think best way run business . microsoft n't -- interfere , right word . 've able strategy , strategy without dictated redmond . fair ? yes . -- 's funny . would n't even couch term dictation interference . 's ethos established relationship . think satya leadership team , amazing talent microsoft . 's whole host area collaborate . n't gotten specific point integration present future . collaborative effort . framed , clear mechanism prioritization . mentioned earlier , start growing linkedin . accelerating realization objective . 's really 3 component . 're interrelated . first grow linkedin . second make data accessible microsoft developer apis , sdks , way 's consistent . 're putting member first , consistent brand , consistent term service . high hurdle get . data made accessible , hoping microsoft developer leverage data within microsoft product differentiate product create value microsoft 's customer . success , get nice virtuous cycle , microsoft developer want see linkedin grow . 're help linkedin accelerate growth . create data leveraged microsoft create value microsoft customer . flywheel keep going . round round go . going get specific thing minute term opportunity 2 company . strategy obviously n't changed - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weinerlinkedin . role changed ? got put water . ( inaudible ) put , sorry . . mean , part , role identical role previously . there's notable change . one , first time 've gotten stage event like since announced . longer publicly traded company , part publicly traded company . cycle going exclusively reinvested integration . reinvested learning microsoft . 've reinvested growing linkedin 's business . 's one material difference . part microsoft seat table satya leadership team microsoft better understand 're trying , 're trying accomplish . role linkedin play making difference . talked 3 area focus , kind growing linkedin , making data accessible making microsoft developer kind leverage data 're creating . see translating type product 're offering kind synergy microsoft product linkedin product ? yes . well specific real-world example ? yes . recently , announced within last week taking product testing limited audience growing far broadly linkedin integration microsoft word help people ﬂesh develop resume . , leveraging linkedin profile information . -- 's ton people use microsoft word create resume . understand 're process developing resume editing resume , light right rail , panel right side stage . , based word 're using resume , know , example , kind title 're seeking , kind title . oftentimes , regard writing resume , 's cold start . n't know say . n't know say . remember college , used look resume folk q - heather anne bellini - jeffrey weinerwere older better understand stuff . linkedin information data . -- leveraging light ai , make recommendation suggestion . ultimately help formatting . connect people provide coaching . important thing right right rail let 's light relevant job , right ? 're updating resume extensively reason . know job 're seeking . know objective . know skill . know people know . 're pretty good position help find good job . would example . , ever since deal closed , first point integration sale navigator product integrating dynamic crm . since time , microsoft taken new sku market term microsoft relationship sale solution . 's starting generate nice pipeline momentum , still early day . one thing 're excited outlook integration . 're outlook , 'll receive e-mail . may someone legitimate . know 're supposed respond try figure best respond . n't know well . put mouse , brieﬂy name . get mini linkedin profile card start see person , , work , know common . click , get in-depth linkedin experience right within outlook . see kind information 're sharing , content work . also integrate microsoft . begin see thing like org chart . see linkedin skill set . ultimately , see role -- 're colleague within company , role might best . figure reach , help answer question . become new skus , say , oﬃce outlook dynamic ? think packaging ? sale navigator integration dynamic crm sku . outlook integration layering value outlook . ultimately that's identity information . kind social fabric linkedin professional contact . 's lot opportunity layer throughout oﬃce , outlook . anytime 're working anyone better sense , know , know , thing make meaningful difference work get done . 's existing colleague within company 's people outside company 're trying learn . think meeting 're preparing , whether 're sale prospect business development partnership new clientele . think walking meeting far greater understanding exactly everyone , know common , common . change nature meeting . q - heather anne bellini q - unidentified participant - jeffrey weiner q - heather anne bellini q - unidentified participant - jeffrey weiner right . 'm going pause second see 's question audience keep going . think 's -- mic runner . right , front . bear one second . jeff , one thing said past sort mega-scale tech company , hard looked future held term core technology envision path forward -- engineering . 'd love hear little bit 've year change part microsoft . like , core technology mean linkedin ? ? yes . thing come mind immediately , ai , unsurprisingly . made sizable investment machine learning year , 's hard compete exactly point , tech titan investment ai . 's lot expertise 're increasingly going able leverage . there's element azure , example , leverage . 's going meaningfully accelerate scale video -- posting video linkedin opportunity . 're machine translation within feed , leveraging azure capability . 's fair number area meaningfully able accelerate virtue investment microsoft made thus far date . interestingly enough . 's hard tease apart extent would happened anyway extent 's part part microsoft . we're seeing highest rate engineering hiring term win yield offer absolute term company 's history linkedin 's history . 's really positive trend well . think part 're trying accomplish 're trying accomplish . think part people like fact linkedin playing much bigger sandbox far advanced technology access world-class talent infrastructure . -- question audience ? 's hard see light . there's one right behind , sir . jeff , quick question competition . 's linkedin competition ? far professional network go , specifically , 's really one professional network , one country world 're # 1 professional network , that's germany . 's company called xing 's well . thankfully , 're growing germany pretty quickly , 're excited . international actually big part acceleration 're seeing . membership , 70 % international point . 're seeing business line q - unidentified participant q - heather anne bellini q - unidentified participant - jeffrey weiner q - heather anne bellini q - unidentified participant - jeffrey weineracceleration meaningful way number different market talent solution . emea positive surprise . team done really nice job . france one fastest-growing market world , unexpected , term engagement . also business starting add . germany , lagging xing think closing gap . we're starting see impact business 's big opportunity going forward . perhaps unsurprisingly , given size market fact 're still developing , china india , large growth opportunity u . continue see pretty positive momentum market like well . question ... sorry , go ahead . jeff , question broadly , help u connect dot different communication platform inside microsoft skype , xbox , minecraft . master plan ? mean , obviously , 've got outlook 's massive . help u connect different piece . would gladly leave satya team responsible communication strategy . think 're clearly long-term plan maximize alignment start orient offering around value proposition around end user opposed selling product bringing skus market . think satya team thoughtful term area opportunity help align situation multiple skus like . great . thank . -- sorry , 's one right . jeff , 've talked lot product innovation user side leverage different technology help user successful whatever 're trying . talk little bit innovation 're driving talent solution side help user product successful ? yes . thank . 's really important question . talent solution still largest business , especially consider learning solution business post acquisition lynda . increasingly think 2 one solution set . 're taking talent solution 2 component really , marketplace , got people seeking job 've got people offering job . term job-seeking experience , dramatically increased number job made available linkedin . 4-plus year ago , roughly 350,000 job available linkedin . thought immediate addressable opportunity core audience term high-value white-collar job knowledge worker role . today , 're surpass 15 million job linkedin , something 're pretty excited making pretty significant difference , kind liquidity comprehensiveness active job seeker . start foundation . investing getting value proposition right . job capability directly seamlessly integrated ﬂagship application . huge step function lift term number unique user seeking job , term job applied , term ultimately confirmed hire , true north [ ph ] . see virtue someone change profile . side equation regard talent solution , innovation that's happening term product go-to-market . regard product , announced talent connect , largest customer event annual basis last october , going going talent intelligence starting offer data-driven product help customer better informed -- informed workforce planning , increasingly going become essential success company , given intensifying battle talent . trend 're seeing global basis term automation ai , skill gap , rise independent worker , et cetera . 're excited . also , 've started evolve go-to-market strategy business model . within talent solution , particular , 're starting gain traction call talent solution enterprise program , revisited business model broadened potential addressable opportunity within customer already served , may said n't necessarily budget reach entire force recruiter sourcers hiring manager purchasing product pretty high-ticket item people use u intensively . knew everyone within organization related process could benefit tool . went back drawing board thought business model able effectively reduce cost per seat cost per user , materially expanding footprint within organization . net result budget allocated linkedin . 's talent solution proper . regard learning , enterprise component learning acquired lynda . lynda early regard taking product enterprise . largely consumer offering consumer subscription . able leverage existing enterprise sale force . 're starting see meaningful traction regard enterprise . think pretty big opportunity reason cited earlier term secular trend need increasingly company source best talent . develop q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellini - jeffrey weiner q - heather anne bellinibest talent think leveraging data , workforce strategy going forward . 's kind 3 leg stool . mentioned enterprise sale force 's existing linkedin . also microsoft obviously huge global enterprise sale force deep relationship . share u kind might able leverage broader footprint microsoft sale organization ? sure . one example would sale nav dynamic crm example , we're able leverage microsoft 's sale team ' footprint term customer using dynamic . conversely , leverage footprint sale navigator . microsoft , sale team , significant penetration global basis 're potentially able leverage . recently announced hiring country manager japan , 're excited . 's large unaddressed opportunity linkedin , microsoft enormous presence . think microsoft 's business japan probably larger parity entire business . 're able leverage footprint area like . microsoft strong footprint term government customer use microsoft product . increasingly , 've got case study government purchasing learning product offer citizen . started school higher educational organization . expanding everyone within jurisdiction . fair say , -- 're exploring . opportunity - - 've able accelerate revenue 've internal linkedin asset . kind extension relationship rest microsoft family seems like 's yet necessarily show top line . fair ? think 's -- accurate characterization . think 's fair amount opportunity . cited would leverage microsoft 's field sale footprint . 's also customer footprint term subscription term product line o365 m365 subscription product , one larger business . start think 's possible term integration opportunity , term leveraging existing footprint , whether 's learning , whether 's general subscription package . 's also interesting area explore . right . 's great . think 're time . thanks , everybody . thank , jeff . 's great .