hi . josh baer , software research analyst morgan stanley . welcome everyone sustainable future conference . joined today kristen roby dimlow , corporate vp , total reward performance hrbi microsoft ; colleague , mark carlucci . need start disclosure . important disclosure , please see morgan stanley research disclosure website www.morganstanley.com/researchdisclosures . question , please reach morgan stanley sale representative . kristen , thank much joining u , 're worth . great . thank . question answer awesome . think would helpful bit introduction , could provide u little bit overview role responsibility microsoft ? bet . mentioned , 'm corporate vice president total reward performance hr business insight , 's basically compensation benefit , performance development hr business insight . think role important part hr function , 's really thinking overall employee experience , trying ensure microsoft exceptional place work . work colleague across hr think bring program service together , make sure really support q - josh baer - kristen roby dimlowemployees , -- goal empower employee empower planet . awesome . 's great , great overview . wanted start think -- thinking microsoft scale , 175 employee , think . obviously customer around globe . provide context bit overview microsoft navigated covid remote work perspective last guess 's going almost year-and-a-half ? yeah . 's amazing . think , think back last year , really started sort december chine oﬃces . , learned lot . -- shut oﬃces . working remotely . thing started happen united state around march timeframe , quickly took action , satya , ceo senior leadership team direct report got together quickly thought principle . number one goal sort help customer stay let 's make sure employee safe healthy . , also paid lot attention guidance various health organization , public health organization , government quickly decided u would work remotely . wild . think many u probably thought , know thought happens right united state home couple month probably memorial day back . year half later still working remotely . pretty neat . think shifted everybody team 365 , lucky able tool . sometimes think , happened 20 year ago . 'm sure world could stayed productive long . , quickly people work home . tried ensure would resource little bit extra resource productivity home . , getting extra monitor keyboard . even , hey , want go get oﬃce chair , feel free like group admin know , 're . quickly people adapted working home . thing , realized needed . within group , hr business insight team employee listening system , quickly pivoted daily pulse , well lot data coming ask hr site start mine insight employee needed . able start respond way . thing , put leave policy . gave everyone sort two week grace period . many parent younger age , school age child really struck surprise kid also home . trying work home , teach home . , quickly put together pandemic support globally , pandemic leave . also thing summer time , realize school going q - josh baer - kristen roby dimlow q - josh baer - kristen roby dimlowto come back necessarily , particularly united state , put together resource parent support schooling home , thing like sittercity backup care . gave datacenter employee backup care . also tried really think support customer . put lot resource customer use term supporting pandemic , also advice , satya really mandate beginning , especially wanted u first responder -- wanted u digital-first responder first responder . sometimes looking overload customer support , trying triage support giving people providing healthcare sort frontline essential work . would say 's really exercise ﬂexibility learning trying understand important . also partnered really closely , call viva insight formerly workplace analytics , sort marry data coming system people using tool using employee listening system , based employee sentiment really mine critical insight going . could probably talk three hour thing , maybe 's little bit entry point 's anything really want focus , let know . yes . 's excellent . dig maybe one piece around key technology use . certainly mentioned microsoft team know well rapid adoption team across world . mentioned monitor stuff like , technology really help enable remote work ? think -- team enormous u . team grown exponentially pandemic . really big . think also -- in-house department done great job trying help people keep device , sort online . 've moving internal system phone . basic stuff would , information 's available employee could phone . obviously , microsoft 365 phenomenal enable ability collaborate work sort thing . great . also mentioned ability get data insight . like feedback customer experience . like , good , bad . q - josh baeryeah , think , customer think , 'm external customer , 'm probably expert . sense engaged going . heard amazing story people actually sleeping datacenters certain country . huge lockdown , would employee sleep datacenter , worried get stuck roadblock trying go home . think , think term , think generally customer felt supported . think case , giving free team , six month team certain customer especially first responder needed help . thing would say , 'm sure many u felt . really felt like company came together great way . feel like n't monopoly sort one company sort leading response , really effort lean together partner customer come solution . know line work , working people company role like mine share . hey . employee , need . hearing part world , part world . spirit cooperation continued even recently india spike . group 200 chros , working together support team india , share best practice . term employee , heard needed support one thing said see 're giving u leave , 're really sure , we're allowed take . 'm really sure manager going supportive . able feed back manager say , hey manager really try supportive . thing saw manager one really taking brunt sort challenge . supporting employee , trying help employee get productive . also occasionally filling employee , employee needed take leaf . trying help people term mental wellness , trying think hire people remotely , trying think board . 've always huge interim class shifted virtual overnight . one thing learned data manager particularly stretched . able give advice also air cover , , term prioritization . great . wanted take moment investor listening . ability ask question quarter . 'll also try get . , kristen , wanted shift little bit ask culture . seeing software team , 've really watching culture changed satya year . shift innovation openness technology partnership . - kristen roby dimlowand 'm wondering perspective , culture evolved career microsoft able maintain culture pandemic ? seen massive shift culture , since 've . 'm 22 year microsoft veteran . left 6 year ago run hr another tech company . ended boomeranging back microsoft . 'm -- sort left time steve ballmer leading , came back , probably two year satya 's ceo leadership . 'll tell , felt first day back . one thing satya talk idea growth mindset . want tell powerful concept , 's really -- culture focused idea growth mindset . mean really open others idea . satya say want company full learn-it-alls know-it-all . want people open criticism , comfortable giving colleague feedback , trying work together make thing better . really , absolutely feel . way got , think satya great thing came . went listening tour . talked senior leadership team . talked board member , talked customer , talked top 200 leader across company , talk company need . think satya someone espoused growth mindset , used support long time ago . hr leader really . always open idea . open working open platform others . think tremendously helpful sort helping microsoft start transformation . anyway , got people together worked senior leadership team identify cultural pillar wanted work . addition growth mindset , also focused customer obsession important microsoft . think sense gotten internally focused . think lot diversity inclusion , profound u something 're continuing work . think 'll never done . idea much open bringing different skill set , different point view , welcoming perspective . , aligned culture went journey try really ensure program practice aligned . morning , employee q & . thought interesting . wanted share audience . actually shared new culture video u . 've working 6 year . 're constantly trying game remind people 're trying . think thing satya said great , sort idea espoused culture espoused value want make sure group experience close , 're closing gap thing . real focus . world , spent lot time thinking program service support culture . really big one performance q - josh baerdevelopment . probably 6 year ago , right time happening , shifted performance development approach sort monolithic annual review process something 's agile , sort three four connects year , manager employee get together . within connects , core priority . ask people think three five top thing . addition , share diversity inclusion core priority full company , make clear important . also recently introduced core priority manager excellence , that's another piece think huge . year ago , introduced something called model coach care manager . aspiration manager lead . never spent lot time thinking consistency manager sort thinking teaching want . fact , consider ambassador culture . one sort last mile culture , really ensuring managing way trying help employee understand would aspire culture look like . p & system . hr bi system , measure insight culture . something called culture index . every program service , really service . thing want say p & older day microsoft , much focused individual . used forced distribution really sometimes focused individual heroic , time cost working together team . really focus call three circle . first circle really individual drive business customer outcome . next circle help others . teach others , help others thing call . well , think rewarding assist . third circle leverage others . used microsoft 's -- engineering team used competitive wanted build code instead sharing code , great customer . great u . p & system really , really grounded aspire culture . many example . every day 're done , loved new video today . 6 year 're still trying push culture . 's great . want ask one culture well . 'll ask future work pas mark . sticking culture moment last 15 month 've hiring boarding employee . keep company culture 've describing lot team even met people person ? - kristen roby dimlow yes . one happiest surprise covid . stunned see data , new employee saying basically reading experience manager , on-boarding higher post pandemic everything virtual . think , attribute fact manager really understand virtual environment . need lead really hard new employee get productive . also think , little bit scary thing think future work many u working home . boat . one thing 're thinking really hard , enable truly hybrid environment . going tweak tool , people calling michigan atlanta feel sitting conference room . think many u microsoft probably experienced , pre-pandemic , people room slight advantage people online . lot time people online 'd sort forget . 'd start talking . nobody could follow going . think maybe one reason data better expected . new employee well . lot training . mandatory training also invested heavily manager excellence . learning path manager , 40 hour 're expected 18 month . idea really inculcate idea around model coach care . also culture attribute . , diversity inclusion side , mean 've . think -- murder george floyd really catalyst u re-up game diversity inclusion . done huge amount work . one thing mandatory allyship training , 90 % employee taken , 're always hiring new employee . catch-up , newer employee . also 've done lot work , self-determination . , example , two-day include conference , brought expert across globe issue like . really opt-in employee loved . think , moment . 's sometimes challenge brings opportunity challenge covid challenge racial injustice united state really also opportunity u double pay , right , 's paying . one thing think employee engagement , also 're thinking attracting talent today , 's interested compensation benefit . care lot company work . really looking company sincerely behind say , say . matter . get long winded , sorry . q - josh baer - kristen roby dimlow . interesting . know mark follow-up diversity inclusion . wanted round conversation future work microsoft specifically , got -- 've got preview overview . 'm wondering like , next year really compare last 15 month longer term . working environment really look like microsoft ? think , learned much last year dinosaur like feel different way working . really feel like leaning hard 're calling hybrid , allowing ﬂexibility system . , currently , 're aligned microsoft worksite , 're expecting post call stage 6 internally , 's full return oﬃce 's safe . employee really get make decision . -- work manager ﬂex schedule , basically want part worksite , we'll say , show 50 % time considered sort full-time worksite . work home . help lot place traﬃc bad . think one thing 've learned work home pandemic much hit commute , productive commute . 're going allow little bit ﬂexibility . also allow employee fully remote . 've already number employee told recently 're getting closer closer think thing may return puget sound , lot people saying , know , 's working . really mute , work really remotely ? answer yes . also , 're finding 're getting access better talent -- 's helping u well ﬂexible . might best data science world n't want leave main make happen . 're trying evangelize guard rail , putting lot power manager make decision , 're trying give data , make sense . definitely employee engaged , feeling . 're seeing stickiness retention perspective people opportunity control want work . 's real challenge . think one group impacted engineer really like opportunity gotten used opportunity face-to-face walking hall , grabbing whiteboard work problem . team team looking lot future work trying enable sort virtual room . whiteboards thing like , work make even better . , even thinking meeting protocol , return people conference room , make q - josh baer - kristen roby dimlow q - josh baer q - mark carlucci - kristen roby dimlowthat really great experience people physically physically . 're working hard . think 's -- like , think huge silver lining 's really changed attitude , even commenting satya 's senior leadership team , four puget sound , 's big change culturally . think 's better 's really important employee see leader needed . great . microsoft leader hybrid cloud software side . 's bidding , robust ﬂexible hybrid strategy come workforce . 'm going pas mark . great . thanks , josh . thank , kristen . thanks josh . thanks , kristen . appreciate . wanted follow diversity comment made earlier first , turbulent social backdrop , past year . one , could elaborate sort support employee ? two , -- microsoft go thinking use platform voice change ? know great question . think , year ago , -- george floyd situation , breonna taylor , ahmaud arbery , 've trayvon martin like continuing . feel like last year hit crescendo . terrific senior leadership team got together . satya direct report got together said , ? also , , strong -- many strong erg , employee resource group , one strongest bam community , black microsoft . also maintain . senior leadership team sort bam leadership team got together said , ensure employee feel supported safe , also think mission , mission empower every person every organization planet achieve . diversity inclusion core u . think felt like could support . anyway , came statement also tried -- 's -- think one thing hear community there's q - mark carlucci - kristen roby dimlowsuch fear cynicism , heard word , want company backup word real action . 's important senior leadership team also hr leadership team bam leadership think going different . really thought response term internally continue improve culture also think use ecosystem . purchasing relationship , supplier . investment opportunity also community . big platform , pull together weigh issue . internally , mandatory training . used june 10th day reﬂection . fact , 're going continue year . company chosen give june 10th holiday 's fine . said , u , may fine . company , wanted day people could really think journey learning space . , really used employee listening system see going employee tried equip manager employee resource help . figured . , spend lot time talking company , trying get sense they're . 've tried many year pipeline . want diverse hiring , put big investment continue . also unleashed ( inaudible ) think lot employee frustrated , wanted . added extra amount match world . increased match give people idea organization , contribute , wanted support activity . one biggest thing 're trying hold mirror . accountability perspective , put pretty aggressive goal . reporting internally externally . sharing one breakout nothing microsoft goal . think really want get something done , light . hopefully -- people chance look diversity inclusion disclosure . 'd encourage , 's happy news . 're willing stand say , we're trying really hard . thing working . . anyway , 's little bit . great . think time one question . maybe 'll build point made around hiring . curious , know 've talked covid lot , curious -- challenge dealt term trying find new talent backdrop ? great . enormously challenging . -- hat everybody involved especially colleague run microsoft global staﬃng . , one example herculean effort trying -- hire 3,000 intern every year q - mark carlucci - kristen roby dimlow q - josh baer - kristen roby dimlowand although -- go virtual matter week , worked . thing like united state , proof citizenship 's always done person . human check fill i9 form thing like . also always person onboarding primarily person onboarding . shifted online . i'm happy say went pretty well , given 'm sure hiccup , one thing 's really challenging hire people world case hiring somebody one country work another country , border shutdown . number people across world right , dual offer 're sort waiting border open . , definitely necessity mother invention . scrambled figured easy . 'll also say burnout real thing , like think people worked , hard . really pleasantly surprised see annual engagement survey like sentiment went everything except work life balance , tanked ever side like 10 point year-over-year . 's surprising thing like . 's really change diﬃculty work . 'd say reason thing high people tremendous sense purpose impact . 's helping . trying really hard give employee resource need take care well-being . certainly part world , 're getting vaccine . hope mean people start taking vacation get bit break . , sorry get excited stuff . anyone question , 'm kristend @ microsoft.com , 'm also happy answer question . wonderful . thank . extremely insightful . josh , maybe 'll pas call back close . thanks , mark . 's . thank , kristen . really appreciate . fun . thanks , . appreciate . great day .