welcome , thank joining u . today talk something 's fundamental human experience , way work , specifically , way work computer . fact , 've continuous journey towards human-computer symbiosis several decade , starting vannevar bush 's vision outlined seminal 1945 essay `` may think . '' bush envisioned futuristic device called memex would collect knowledge , make easy human retrieve knowledge exceeding speed ﬂexibility . 's fascinating see someone postulated even back vividly intuitive relationship human computing could . since , several moment brought u closer vision . 1968 , douglas engelbart 's `` mother demo '' showed remarkable potential graphical user interface , including thing like multiple window , pointing clicking mouse , word processing full screen , hypertext , video conferencing , name . later , team xerox parc made computing personal practical alto ushered personal computing era . , course , came web , browser , iphone . seminal moment brought u one step closer symbiotic relationship human computing . today , start new era computing , another step journey . past month , powerful new foundation model , together accessible natural language interface ushered exciting new face ai . next generation ai fundamentally different ai , fact , 've grown accustomed around u . jared spatarofor year , ai fact powered online experience ranging search , social medium , working behind scene serve recommendation u u ; watch website visit , buy , version ai become second nature digital life often n't even realize recognize . could say 've using ai autopilot . , next generation ai , 're moving autopilot copilot . 're already starting see new copilot unlock software developer , business process like sale , marketing , customer service , million people synthesizing information powerful new way multi- turn conversational search . build next generation ai , 've made conscious design choice put human agency , premium center product . first time , access ai empowering powerful . course , empowerment come greater human responsibility . individual aided ai , ai inﬂuenced positively negatively person using . move new era , u build ai , deploy ai , use ai , collective obligation responsibly . fundamentally , ai must evolve alignment social , cultural legal norm democratic society . make progress , vigorous debate scrutiny continue super- important . look ahead , believe next generation ai unlock new wave productivity growth , powerful copilot designed remove drudgery daily task job , freeing u rediscover joy creation . , 've envisioned future computing extension human intellect human action . today start next step journey , powerful foundation model , capable copilot accessible via universal interface , natural language . radically transform computer help u think , plan , act . ca n't imagine computing today without keyboard , mouse multi- touch , going forward , wo n't able imagine computing without copilot , natural language problem intuitively help u continuation , summarization , chain thought reasoning , reviewing , modifying , acting . 's excited show today . , 'll hand jared share copilot work . thank . satya said , 're start new era computing . look ahead , want spend moment reﬂecting work mean u . sumit chauhanfrom early age , 're asked , want grow . answer reﬂection excites u value seek bring world . even young age , know work meant job . nurse called care people , scientist make new discovery , artist create something brand new , best . work feed family , feed soul . today , reality often fall short promise . spend much time consumed drudgery work , task zap time , creativity , energy . become separated soul work . time , tool make u productive seem get way . reconnect soul work , n't need better way thing , need whole new way working . today , 're embarking journey help every person around world rediscover soul work . introducing microsoft 365 copilot - copilot work . copilot combine power large language model data microsoft graph microsoft 365 apps turn word powerful productivity tool planet . copilot integrated microsoft 365 two way . first , work alongside , embedded apps million people use every day : word , excel , powerpoint , outlook , team . second , 're introducing entirely new experience ; business chat work across data apps , document , email , calendar , chat , meeting , contact , thing 've never able . copilot built microsoft 's comprehensive approach security , compliance , privacy , responsible ai . , know , 's enterprise-ready . using word , put copilot work , gathering information real-time across data apps unleash creativity , unlock productivity , up-level skill . , creative word , analytical excel , expressive powerpoint , productive outlook , even collaborative team . let 's take look . ( audio-video presentation ) 's glimpse copilot . next 20 minute , 're going show copilot whole new way working . 'll see new interaction model people computer . sometimes , copilot get right . time , usefully wrong , giving idea 's perfect , still give head start . seeing believing . let 's go sumit show copilot unleash creativity take drudgery work everyone . thank , jared . two decade , 've privilege work core productivity apps : word , excel , powerpoint , outlook . fact , first line code company excel . 'm excited show microsoft 365 copilot coming life product million people use rely every day . tool could learn work rather way around ? copilot unlocks richness apps natural language . let 's start real-life example , like high school graduation . daughter recently graduated high school . really top mind . let 's say want throw amazing graduation party . start , need send invitation family friend . , let 's put copilot work . simple prompt , copilot understands everything need know generate great first draft invitation . 's even able pull detail venue e-mail received last week . , draft invite includes basic information . edit , ask guest share funny story , give link upload photo . , think first draft little wordy , let 's make concise . done , opportunity create loving , let 's honest , little embarrassing slide show celebrate occasion . kick thing copilot , providing little information get started . add detail daughter . also change style , creates something fun festive . copilot go work , finding right word , searching onedrive best photo . second , copilot generates beautiful presentation memory , accomplishment , advice future . add personal touch copilot side . , let 's look slide . 'm really happy design , copilot n't quite needed . , 'm going rework text . ask copilot make concise add image . okay , look great . next slide , 's part copilot n't quite get right . , 'll rewrite sound little bit like . also want use different image , i'll tell copilot want copilot find . add transition slide , always forget , play presentation , look really polished . okay , like turned . n't know , powerpoint animation never strong suit . love . average person us le 10 % powerpoint , copilot unlocks 90 % . , onto party planning . 'll start detail event , , copilot go work simple prompt , creates page everything need think plan party . let 's say , want put plan simple to-do list . boom . done . 'm thinking want say daughter big day . copilot get started speech . 'm sure long want , let 's start three minute . know want tell proud , acknowledge hard worked , inspired volunteer effort , wonderful leader . 's great first draft . , 's important thing copilot . point , decide whether keep draft , modify , discard completely . big change people interact software . okay , look pretty good , let 's add funny story collected friend family . let 's give minute . make story playful add , actually want make bit shorter . let 's get punch line , right ? . much better . look pretty good , really want add personal touch , going edit . see throughout writing process , always control . , want quickly format make sure nail delivery . copilot automatically adjusts spacing , making easier read add speaker cue help improve delivery . let 's shift gear business mode . saw copilot save time working mom . real power copilot unleashes creativity work . imagine , 're leading team global manufacturing company , want create rock-solid customer proposal n't time writer 's block . let 's see copilot use customer note onenote well another internal document . copilot quickly creates first draft . , probably want look like previous proposal . copilot give draft format typically use . insert product image pull relevant visuals file . even include short summary top document . copilot make suggestion strengthen proposal , like adding faq , generate . remember , 're going send customer without thorough review , copilot still saved ton time process . 's time get ready customer pitch meeting . , everyone moment wish could turn proposal customer-ready presentation without start scratch . well , guess ? . copilot turn word document powerpoint presentation . , professional-looking presentation hone polish . truly amazing using word . copilot translates word powerpoint powerpoint word . , let 's add slide give copilot quick instruction . go , ready review . , slide little bit wordy . let 's ask copilot make visual . check . copilot even animate slide . give professional design treatment single click . n't stop , copilot jared spataroeven generate speaker note . serious , speaker note . 's time saver , 's helping better presenter close deal . let 's jump copilot excel . copilot put rich capability excel fingertip . say , need analyze quarter 's sale result . start asking copilot analyze data give three key trend . within second , got need . want drill . ask copilot follow-up question one trend . copilot creates new sheet . new sheet creates sandbox play , better understand 's going , without modifying data original sheet . great example copilot up-levels skill , showing break problem step step . ask copilot visualize contributed decline sale growth period . copilot add little color make problem jump page . , want dig deeper ask follow-up question . copilot answer question , creates simple model scenario . even asks , want learn step-by-step breakdown . finally , ask create graph projected model . copilot turned sea data clear insight action . let show copilot help tackle email . struggle pull inbox . sometimes keep u focusing important work , time , important email respond . copilot separate signal noise give hour time back . copilot help triage inbox , highlighting important email prioritize . copilot also help go outlook mobile . summarize long email thread , draft reply using data excel file , copilot generate reply . edit , make concise . even change writing style add context . , 's left review proposed response hit send . copilot productivity game changer . let take moment explain saw . build copilot , n't connect chatgpt microsoft 365. microsoft 365 copilot powered call copilot system , sophisticated processing orchestration engine . harness power three foundational technology , microsoft 365 apps - 's word , excel , powerpoint , outlook , team ; microsoft graph , that's content context , email , file , meeting , chat calendar ; large language model llm , creative engine capable parsing producing human readable text , accessible natural language . start prompt app . copilot preprocesses prompt approach called grounding . put simply , grounding improves quality prompt . , get answer relevant actionable . one important part grounding making call microsoft graph retrieve business content context . copilot charles lamannacombines user data graph input improve prompt . sends modified prompt llm . may familiar llm based experience chatgpt bing chat . copilot take response llm post process . post processing includes additional grounding call graph , responsible ai check , security , compliance privacy review command generation . finally , copilot sends response user command back apps . copilot iteratively process orchestrates sophisticated service produce result feel like magic . 's system combine power large language model data apps . think . 's ten thousand command microsoft 365 apps , trillion signal microsoft graph , billion parameter llm . first time human history , command power using word . transform work know . 've shown copilot system us ai supercharge personal productivity . , let 's see happens bring copilot business process . , let hand charles . thanks , jared . imagine lead sale team . number one job build customer relationship close deal . distracted bookkeeping , note taking drudgery . copilot lightens load improving collaboration automating task sale workﬂow . copilot understands mean seller , even help life get way . let 's check . look like dentist appointment conﬂicts weekly business review . could ? copilot , follow meeting catch-up see missed , even ca n't attend . 'll get notification team recap ready , see content shared , detailed note action item . see discussion customer . ask copilot specific question get context , provides detailed response . ask question like certain decision made option considered , provides citation snapshot transcript . 's huge time-saver . pretty cool . real magic copilot happens live meeting . , 're meeting team . ask copilot summarize what's happened far . see said , point made . copilot really capturing spirit discussion . meeting progress , check people stand . even ask copilot question unresolved . incredible see happen real time . team changed collaboration forever , also hard keep chat . copilot help stay top summarizing team chat , know missed . , asked update customer copilot help , . simply ask copilot create summary customer conversation . produce overview citation verify , refine post . received invitation brainstorm loop workspace . may heard loop . loop multi-player collaboration canvas copilot ai peer team along everyone else . let 's try . team collaborating real-time product offer pricing , adding note action item keep everyone track up-to-date . ask copilot pull data excel top-selling product category , within second , 's processing information . another member team jump add column anyone prompt copilot build 's idea . everything captured prompt history . , close action item get ready meet customer . , turn viva sale . viva sale brings key sale process data microsoft 365 copilot . let focus connecting customer closing deal . work existing crm like microsoft dynamic 365 salesforce . sale meeting start , quickly use copilot viva sale scan crm data get latest , including account overview , recent engagement customer key area focus , information need productive conversation . customer asks product compare one competitor , copilot give suggestion sale material . meeting end , copilot recap call clearly outline next step . meeting detail saved right back crm . afterwards , ready follow meeting send proposal . simple click button , copilot get started . make adjustment include additional detail sending . customer accepts offer , copilot viva sale automatically suggests update crm close opportunity . work , unique sometimes tedious task wish could automated . microsoft , incredible workﬂow automation tool , always accessible everyone . copilot unlocks . everyone , developer , automate repetitive work power automate . made pitch , business . need deliver customer . want notified whenever 's urgent support issue account , want create collaborative space account team solve issue together . copilot power automate , automate thing minute , using word . review suggested ﬂow , 's looking good . little direction , copilot write summary problem , post summary appropriate team channel , tag right colleague resolve issue . get seamlessly added workﬂow , getting way want . see action post team channel full team ready jump jared spataro akosua boadi-agyemangand resolve delayed delivery customer . amazing time saver every customer . built minute . copilot , power automate essential part work everyone , like excel , powerpoint outlook . see copilot gamechanger business process , seller , every line business , marketing , finance , customer service , . back jared . far , 've seen copilot system harness power large language model , microsoft graph apps completely reimagine knowledge work . 've seen copilot work 's embedded apps , word , excel , powerpoint , outlook , team . , want show entirely new standalone experience , business chat . access business chat microsoft365.com , bing right team . business chat work across email , file , meeting , chat , document , calendar turn data knowledge . 's knowledge navigator . first , let 's see catch client meeting . akosua , show u . let 's say 're preparing client meeting . stop asking note , last discus ? decision made ? open action item ? team deliver ? tracking detail file feel like full-time job . copilot sleuthing . start asking copilot summarize recent customer interaction , meeting , content 've shared , issue deliverable . copilot work across calendar , email , chat , document meeting find pertinent information . 've got concise summary , complete citation source . hover name , quote verify information even find . know product lead time likely come , ask copilot prepare detail . 's pulling together information various source , within second , copilot synthesizes everything need feel prepared . let 's imagine 're working business strategy . know need pull together bunch information could take hour find . copilot brings together everything need , number , email commentary number , additional context team chat , reason across structured unstructured data create connection insight whole new way . first , ask copilot pull quarterly projection identify related risk . copilot give key data point ﬂags potential issue . jared spataro jaime teevan jon friedman jaime teevan jon friedmannow , ask copilot generate swot analysis based information . copilot categorize strength , weakness , opportunity , threat single view see prioritize . notice one item incorrect , jump right change . ask copilot turn swot analysis new slide upcoming executive review . 's creating adding slide . give preview confidence change made refine powerpoint . 've busy day need update team big development . copilot ensure critical information keep ﬂowing . start requesting summary two meeting earlier day . copilot comb meeting transcript generates draft update team critical decision keep everyone moving forward . copilot provides citation show information came . hover get even detail . spot key information copilot missed . think 's important share team , ask copilot go ahead add . scan meeting transcript regenerates response include extra detail . meeting recap ready , 's time share . jump team channel refine post . 's business speed ai . back , jared . thanks , akosua . new era computing usher whole new way working . feel profound sense responsibility get right , working closely customer . let hand jamie jon . thanks , jared . jon , let 's talk little art science underlying copilot . crafted every detail . obsessed every interaction designed copilot connected system , used creating . remember really great idea ai make meeting better . large language model brilliantly creative . 're also fallible . 's grounding llm data important . built grounding system , also built verification experience . added citation introduced form friction encourage back forth collaboration , included feedback mechanism people let u jaime teevan jon friedman jaime teevan jared spataroknow get wrong . goal give people agency . help people get started , copilot suggests good prompt . n't like , 's try button . always option use , adjust , discard undo . saw demo today . 've studied ai decade feel huge sense responsibility powerful new tool . responsibility get people 's hand right way . security compliance , responsible ai , 're thought , foundational part copilot system . 's one reason 're starting small number customer . system get thing wrong bias misused , mitigation place . every copilot feature passed privacy check , 's red teamed expert monitored real time . 're tackling long-term implication novel risk like jail break . 're going make mistake , , 'll address quickly . great design born iteration . 's pursuit always striving make better . designer , copilot dynamic material ever worked . power adapt up-level work . scientist , love 's expanding understanding people ca n't wait see . everyone deserves find meaning joy work . today , 've seen microsoft 365 copilot reconnect u soul work . copilot let harness power large language model data microsoft graph richness microsoft 365 apps unleash creativity , unlock productivity up-level skill . 're getting started . 're deeply committed listening , learning adapting speed help create brighter future work everyone ai . thank .