thank , jesse . good morning , everyone . thanks joining u call today . frank brod , chief accounting oﬃcer . today 's call webcast recorded . ask question , included live transmission , transcript . future use recording . replay call view transcript microsoft investor relation website september 29 , 2016. call , making forward-looking statement , prediction , projection statement future event . statement based current expectation assumption subject risk uncertainty . actual result could materially differ factor discussed today 's conference call . risk factor section form 10-k , form 10-q . frank brodand report filing security exchange commission . undertake duty update forward-looking statement . yesterday afternoon announced new reporting segment . call today , review segment detail . also discus expect first quarter earnings release october . website , microsoft.com/investor , slide deck , intended follow today's discussion . additionally , also find today 's 8-k filing recast historical quarterly segment result website . discussing topic segment call today . first quarter fy16 earnings call scheduled october 22. 'll provide result quarter time . start u , 'm going turn call frank . thank , chris . good morning , everyone . many know , accounting disclosure rule require microsoft report financial result manner ceo analyzes performance allocates resource . quarter , 've worked ceo align internal report , scorecard . accountability framework microsoft 's three interconnected ambition . chris noted , yesterday announced new financial reporting segment . report result new segment beginning first quarter fy16 . following along slide , 'm going talk slide 4. new segment , report revenue operating income performance , providing insight progress three ambition . new segment profit performance measure operating income reﬂect resourcing decision consider cost sale operating expense . way , full measure accountability reﬂects change making manage business . extent gross margin material driver segment operating income result period , discussed earnings material md & section filing . first segment productivity business process , aligns ambition reinvent productivity business process . , product service span variety device platform . include productivity , communication information service oﬃce , oﬃce 365 , dynamic , exchange , sharepoint skype . looking drive scale usage dual- use customer . therefore , segment includes revenue consumer commercial customer . second segment intelligent cloud , report ambition build intelligent cloud platform . core infrastructure , data platform server application , premise cloud , provide customer improved agility insight . solution use differentiate chris suhbusiness . application developed cloud platform able attach differentiated solution identity data management , well machine learning advanced analytics . third segment aligned ambition create personal computing . aptly named personal computing . window device platform device look generate opportunity window ecosystem enable new product category . additionally , look improve distribution service search , expanding gaming one integrated experience across device . slide number 5 , following along , three segment presented along major product service category comprise segment . moving three segment providing transparency progress ambition simplifying reporting structure . one example oﬃce product service , previously reported four segment included single segment , productivity business process . personal computing segment , including initial window platform royalty license revenue , well post-sale monetization service search gaming , giving visibility performance broader window ecosystem window 10 gain traction share . continue segment category named corporate . one-time revenue deferral recognition tech guarantee pre-sales prior general availability new product recorded , well net impact window 10 revenue deferral . corporate-level expense attributable segment also reported corporate . 'll turn call back chris provide detail . thanks , frank . order help update model old reporting segment new , 'll walk product mapping detail . discussion , 'll use fourth quarter fy15 result mapping , unless otherwise noted . able leverage extrapolate period . percentage given approximate . 'll start slide 6 , beginning device consumer licensing . majority segment reported personal computing . q4 , 75 % revenue sale window , primarily oem partner . 10 % licensing window phone related intellectual property . revenue reported personal computing segment . exception revenue traditional licensing oﬃce consumer , reported productivity business process segment . slide 7 , revenue two hardware segment , computing gaming hardware . phone hardware , reported personal computing . moving slide 8 , device consumer segment primarily comprised search display advertising , xbox live 1st party game . oﬃce 365 consumer . vast majority result segment , 90 % , reported personal computing . search advertising 40 % segment 's revenue ; display advertising 10 % ; xbox live , transactional revenue 1st party game another 40 % . reported personal computing . oﬃce 365 consumer , 10 % segment , productivity business process segment . switching commercial licensing segment slide 9 , server product licensed premise , roughly 45 % segment 's revenue , reported intelligent cloud . similarly , traditional licensing oﬃce commercial product , 40 % revenue . dynamic business , 5 % , productivity business process . last major component volume license sale window . reported personal computing . finally , commercial segment , revenue mix approximately 60 % commercial cloud 40 % enterprise service . within commercial cloud , oﬃce 365 commercial dynamic crm online reported productivity business process . azure enterprise service reported intelligent cloud . completes detailed mapping old segment new . slide 11 clean view summarizes product service reported old new segment . one aspect new mapping undoubtedly stand brings together traditionally licensed product cloud counterpart , improving visibility combined financial performance customer transition adopt cloud service . moving slide 12 , know , quarterly earnings release share result variety way , including earnings press release , slide deck result , earnings conference call . md & section quarterly filing . across various component , provide actual financial result , well material driver business quarter . additionally , ir website publish set quarterly metric supplement information provide earnings release md & . goal metric provide additional insight help understand result . also gauge progress 're making ambition . slide 12 , 'll first notice 've designated set metric cover commercial business result across microsoft . addition specific metric within reporting segment also commercial oriented . want emphasize insight transparency performance commercial business provide . though longer specific commercial segment , updated metric easily communicate health entire commercial billing cycle , including commercial booking , unearned revenue , contracted billed . commercial annuity revenue mix . next , 'll continue publish set segment-specific metric . since many new , 'll focus one changed . first oﬃce 365 consumer subscriber . past , 've provided metric growth percentage , occasionally providing subscriber count earnings material . going forward , metric reﬂect subscriber count . second metric changing addition xbox live active user replaces xbox console unit metric . console sale continue provided earnings material driver change revenue operating income . addition xbox live active user demonstrates opportunity see extend gaming asset beyond living room pc , tablet , phone form factor window 10. aligned long-term opportunity . third , 've disclosing commercial cloud annualized revenue run rate quarter . going forward , quarterly metric , meaning expect receive number earnings release . final change want walk metric definition search advertising . transition search advertising sale microsoft amended yahoo agreement , 've adjusted quarterly metric revenue , le traﬃc acquisition cost , better indicator bing search advertising revenue growth going forward . look complete list metric , mentioned , continue clear performance commercial result within reporting segment , , commercial cloud , oﬃce commercial , server product service . window volume licensing dynamic metric still readily available . comprehensive reporting framework , reporting result new segment aligned three ambition , disclosure earnings material . detail provided sec filing . supplemented quarterly metric , continue work provide investor best-in-class transparency business result . key driver progress performance . taking question , 'll walk expect u coming week move new reporting segment . october 22 , report first quarter fy16 result . result presented three new reporting segment . includes filing , commentary . forward- looking guidance . ease transition bridge back forward-looking statement made last quarter , provide supplemental table q1 result old operator q - mark moerdler - frank brod - chris suhsegment view well . late october , anticipate filing 8-k recast previously reported amount new segment . , frank take question . , please limit question item covered today 's call . jesse , please go ahead repeat instruction . question answer ( operator instruction ) mark moerdler , bernstein research . thank much . thank . 've given lot information hopefully help people able understand . 're making change 've gone gross margin operating margin -- gross margin give sense clarity 's happening hosting cost cloud -- going get additional data give u sense improving margin cloud purely hosting point view gain scale eﬃciency ? mark , frank . first , report profit indicator way leadership look result . team focus accountability operating income basis resource decision performance analysis . see full measure profitability progress towards ambition . continue disclose gross margin gross margin change 's material driver result . gross margin important component operating income something 'll speak explaining result came given period . mark , could add , specific cloud question , know , previously n't disclose commercial cloud gross margin specifically part commercial able see generally performance gross margin progress . talked little bit specifically commercial cloud gross margin periodic point reach milestone anticipate talk going forward . anticipate continue make forward progress improving gross margin . hit relative milestone 'll continue talk extent driving performance result . q - mark moerdler operator q - daniel ives - chris suh q - daniel ives operator q - kirk materne perfect . thank . thanks additional information metric . daniel ives , fbr . perspective internally , think new reporting structure add transparency perspective , especially window 10 well cloud initiative ? maybe could talk high level ; going make easier even internally look result . thanks , dan . thanks question . good question following company , satya , 's evolved role ceo , clearly focused ambition priority company . think way new reporting aligns ambition provides great transparency accountability toward progress ambition . talked window specifically . window 10 , notion ability monetize initial license sale pc important concept one clear alignment transparency toward new reporting segment . great . thanks . kirk materne , evercore . thanks much 'll echo , thanks additional detail new breakout . chris frank , could talk little bit commercial , general , meaning mixing commercial consumer productivity side ? going get update term commercial total percentage ? thing would say new combination would think would still think oﬃce commercial business little bit differently oﬃce consumer internally . going get update ? within productivity bucket , idea percentage annuitized actually 've got , annuity breakout commercial . commercial spread across couple bucket ? mainly trying get sense - chris suh q - kirk materne operator q - michael turits - chris suhhow thinking commercial general annuity new structure around productivity segment . thanks . thanks , kirk . commercial important construct . know clearly investor view commercial side business area focus , well . 're taking number step make sure maintain good transparency visibility commercial result . address couple point made specifically , within business productivity process segment , reporting kpi structure md & 10-q performance oﬃce commercial separate oﬃce consumer . visible within segment construct , well . , secondly , kpis list kpis labeled specifically commercial commercial annuity revenue mix , one referenced , well commercial booking , commercial unearned revenue commercial contracted billed . believe even new segment , simplify many way putting product family together , maintain visibility transparency result regardless whether sold commercial consumer customer . thanks , chris . michael turits , raymond james . hello , guy , thanks much . two question . one , change tell u way 'll giving guidance . inclusive whether giving cog guidance , well . second question , commercial consumer blended segment , pointed , cloud on- prem blended . anything 're going help u understand little bit better transition cloud , revenue margin perspective ? thanks , michael . couple thing . guidance , structurally n't anticipate 'll changing way give guidance . word , giving guidance segment , revenue guidance segment . gave previously cog number entire company , well operating expense . anticipate follow similar structure . 'll hear u october 22 talk first quarter well forward-looking statement . q - michael turits - chris suh operatorthen second question term cloud performance versus on- prem performance , 's two way think 'll able get transparency . one continue publish report commercial cloud revenue annualized revenue run rate total . 'll able see consistent way 've reported past . 'll able see aggregate performance commercial cloud , oﬃce 365 , azure , crm online , well new finished application fall azure family . secondly , historically publish kpis report combined performance oﬃce , call product service , mean on-prem plus cloud , server product on-prem plus cloud , dynamic on-prem plus cloud . continue publish kpis see aggregate performance growth revenue on-prem sold variety cloud service . able see . would look additional discussion within md & sec filing . extent 're material driver result continue publish . , finally , earnings slide deck always rich information provides additional breakdown performance across segment 'll continue keep website , historically going forward . would recommend read see detailed discussion performance within segment , well . think 's variety place able get pretty good transparency . okay . thanks , chris . thanks , frank . thanks , michael . , think wrap call q & portion today 's call . want thank joining u . question updating model please reach ir team happy help . thanks joining u today . lady gentleman , conclude today 's teleconference . thank participation . may disconnect line time .