good morning . thank joining u today . call today satya nadella , chief executive oﬃcer , jeff weiner , chief executive oﬃcer linkedin ; amy hood , chief financial oﬃcer ; brad smith , president chief legal oﬃcer . satya nadellaon website , microsoft.com/investor , slide deck follows today's presentation . reminder , today 's call webcast live recorded . ask question , included live transmission , transcript future use recording . replay call view transcript microsoft investor relation website june 13 , 2017. call , making forward-looking statement , prediction , projection statement future event . statement based current expectation assumption subject risk uncertainty . actually result could materially differ factor discussed today 's press release , comment made conference call . risk factor section today 's presentation slide , form 10-k , form 10-q report filing security exchange commission . undertake duty update forward-looking statement . , 'll turn call satya . thank , chris . thank joining u . turning news deal , jeff wanted take moment express condolence sympathy victim people orlando . place world violence hatred exhibited weekend . let turn information wanted share morning . deal brings together world 's leading professional cloud world 's leading professional network . let 's start going deal specific . microsoft acquire linkedin $ 196 per share all-cash transaction value approximately $ 26.2 billion inclusive linkedin 's net cash . linkedin retain distinct brand , culture independence ; jeff weiner remain ceo , report join microsoft team leadership team . reid hoffman stated full support transaction , linkedin board recommended unanimously intention vote share accordance board 's recommendation . expect transaction close calendar year . think acquisition , important call think term dimension evaluate . first , asset expand opportunity ? specifically , expand total addressable market ? asset 's riding secular technology trend core core mission well sense purpose structural position ? look three dimension , linkedin really check box . start mission ; linkedin microsoft share mission . talk microsoft mission , talk empowering every person every organization planet achieve . better way really realize mission connect world 's professional make productive successful . 's really merger acquisition . let , jeff weiner satya nadellathat , turn jeff talk little bit vibrancy linkedin asset , see today . yes . thanks , satya . next slide , 've captured bit highlight term ongoing progress momentum regard membership north 433 million ; worth calling , china remains fastest growing surprising , given size addressable opportunity . one five world 's knowledge worker student , pre-professionals , , reside within china continues focus area u . 105 million monthly active year-over-year growth rate reﬂects acceleration , mobile desktop well . byproduct recent investment made re-imagination mobile application . see carryover effect term growing engagement section . mobile account 60 % traﬃc continue expect grow . lastly regard revenue result , talent solution comprises roughly two-thirds overall business . see 2015 , 41 % year year . sponsored content within marketing solution line continues fastest-growing business scale . great , thank , jeff . opportunity ahead u realize mission jeff referenced . 's exciting part . way driving product usage engagement across linkedin , oﬃce 365 dynamic , 's really truly become core microsoft . we'll accelerate engagement usage variety different business model : subscription individual , subscription organization well advertising . 's really opportunity ahead . think total addressable market , go 58 % give bit feel , think dynamic , example , get enhanced linkedin recruiter , dynamic get enhanced sale navigator social selling . take learning solution linkedin build full learning management solution . marketing solution linkedin distribution . course , forget oﬃce 365 usage core microsoft linkedin usage . realize total addressable market share total addressable market 9 % . see plenty opportunity going forward . , already great position . number slide , think , well known . 1.2 billion user oﬃce , 300 million active device running window 10 ; 70 million mau , monthly active user oﬃce 365. dynamic 8 million paid seat . take look linkedin , 433 million member , 105 million monthly active user . data see slide . jeff weiner satya nadellanow , besides number though , 's underneath rich information graph . microsoft today refer microsoft graph people relationship , calendar , work artifact , project well 's inside business system , whether lead prospect ; connected one information graph . course , linkedin similar graph . professional network . 's , job history , skill , people know profession ; connect two graph , 's magic start happen term digital work get completed . really transform life professional term completing let turn jeff talk little bit vision shared . one thing satya excited combine microsoft 's corporate graph linkedin 's professional graph , think 're going able take substantial leap forward term realization vision , creating economic opportunity every member global workforce 're going development world 's first economic graph . 's digital mapping global economy . little le familiar , 's something linkedin 've talking several year . economic graph envisions profile linkedin every one three billion member global workforce ; digital representation every company world , somewhere order 60 70 million company include small medium-size business . digital representation every one job availability made possible company order 20 million-plus ; digital reﬂection representation every skill required obtain job ; lynda acquisition , course work make possible . digital profile every university higher educational organization , vocational training facility enables people acquire skill need get job offered company . lastly , publishing platform facilitates sharing professionally relevant knowledge individual , company university extent interested . goal take step back allow capital , form capital : intellectual capital , working capital human capital , ﬂow best leveraged . , help transform lift global economy . believe combination , 're going better positioned make possible . great . let take couple illustration bring home . want start , fact , talking usage oﬃce 365 linkedin get lit really help drive engagement side . jeff weinertake obvious one , profile . linkedin essentially becomes social fabric across microsoft , whether outlook , excel skype powerpoint word sharepoint . ability , whenever looking contact , see contact information that's contained active directory . get full richness information professional network others professional network . 's mean social fabric digital work oﬃce 365. another scenario something 'm , excited newsfeed . 's fastest-growing engagement part linkedin ; 's fantastic traction mobile usage new ﬂagship app . 's already relevant feed based linkedin profile contains , , skill , profession , company . industry . imagine , feed informed even project 're currently working ; calendar information , essentially meeting next month ; relevance feed , bringing ai machine learning technology microsoft improve continuous basis drive engagement . course , ad monetization go , one fastest-growing business linkedin . , excited newsfeed . course , next one cortana . imagine walking meeting cortana wake tell people meeting first time tell thing want know walking meeting someone access professional network . cortana knowing everything , organization , world . , professional network . really able reason personal digital assistant , 's truly best professional digital assistant fantastic opportunity . end-user benefit drive intensity usage across oﬃce 365 , particular . inside linkedin . 's 's also business process usage , whether crm , whether hr , whether talent management learning . wanted get bit feel want jeff go business process thing linkedin dynamic product . thanks , satya . historically , linkedin , u , overarching value proposition connecting opportunity . hold member customer . satya touched example able create additional value member . 'm going turn towards customer . historically , 's several different area focus . hire , market , sell learn . think combination opportunity tap new addressable market satya mentioned earlier create true differentiation marketplace . let 's start social selling . 's something 've focused couple year sale navigator tool . provides business intelligence salesperson enables take selling social selling . mean specifically ? mean able identify exactly right prospect virtue leveraging data ﬂowing linkedin proprietary basis . 's connecting prospect , turning cold call warm prospect virtue leveraging network get introduction , make difference world . 's tapping understanding prospect , best engage reach . done service greater sale eﬃcacy closing deal . able take business intelligence tool , sale navigator , deeply integrate dynamic crm believe change game way . would one example . turning organizational insight transformation . going fun one u . , arguably , unique proprietary set insight world recruiting result , 've able transform disrupt way recruiting work , specifically , able scale call passive candidate recruiting , disrupted industry significant way . also able provide insight customer showstopper , historically , call talent inﬂow outﬂow . 'll sit company executive team ceo executive briefing . show talent going term competition . talent coming . brieﬂy anecdotally , always fun see response 's green 's lot talent coming competition , ceo say , greatest day 've ever seen . love 's red , 're like , ca n't right . 'm losing talent competition . speaks importance kind proprietary insight . take microsoft 's asset , specifically case , volumetrics acquisition enables understand kind business intelligence within organization speaks productivity , whether 's sale productivity , organizational effectiveness throughout organization , start paint picture create platform . create stack . virtue microsoft 's deep relationship workﬂow throughout world , term enterprise customer , change game regard . lastly , one think satya would rate pretty highly excitement scale . 're passionate learning . think , share clear conviction vision term fact day professional member global workforce , matter , could acquire skill certification , job rest life , 's , coming end . people going need -- 's virtue pace acceleration innovation . people need access always learning continuous education . trained job job . satya nadella brad smithso expand linkedin footprint ? acquisition lynda , picked world-class entity creation course work believe could transform learning development . imagine course work deeply integrated throughout microsoft 's ecosystem one example , specifically , 're excited integrating learning alongside popular productivity apps anywhere world , excel , powerpoint word . visualize new tab added oﬃce called learning . start get sense power . image 're seeing something we're really excited . 's actually new proprietary technology contextual overlay . microsoft product , 're going able see tap within network , within entire broader ecosystem , freelancer actual course work . leave . six top 25 course lynda related microsoft product . excited opportunity . 's great , jeff . thank . hope give real feel , linkedin , oﬃce 365 dynamic , create tremendous amount value customer product tasteful integration bring together business process , productivity , collaboration professional network transform reinvent productivity business process . value go behind . , course , going use microsoft field distribution channel scale linkedin business , reach audience customer . scaled cloud infrastructure ; fully expect linkedin able use stack . bing best people search professional search capability ; linkedin feed inside window done tastefully , also improve engagement . also developer , set apis linkedin expose azure tool drive even developer engagement . plenty opportunity well . , want , want really transition brad talk regulatory approach well later amy talk transaction overview . brad , . thank , satya . word regulatory situation . first , noted slide , plan obtain regulatory approval united state , european union canada close transaction . small number additional country need obtain regulatory approval implementing transaction particular country . want note 've concluded regulatory approval going required japan , south korea china . amy hoodthen second , noted slide confident prospect obtaining regulatory approval end calendar year . really confident three reason . number one , merger antitrust lawyer would term highly complementary . 's significant overlap product service two company , indeed , linkedin 's strength , heard , professional network . related talent marketing solution . microsoft productivity software , cloud platform like . second , 's clear opportunity microsoft use complementary asset expand linkedin 's business . third , 's real opportunity , heard , deliver strong benefit consumer . really benefit innovation new scenario many hundred million people around world get life work together . 's see let pas amy . thanks , brad . 've heard satya jeff , 're excited new scenario possible connect professional world . we're confident joint product go-to-market opportunity accelerate long- term growth new , complementary addressable market . let first speak detail transaction . term definitive agreement , 've agreed acquire linkedin $ 196 per share all-cash transaction . approximately $ 26 billion , inclusive linkedin 's net cash . transaction unanimously approved board director microsoft linkedin . reid hoffman , chairman , co-founder controlling shareholder linkedin , stated vote share accordance board 's recommendation . expect transaction close end calendar year second quarter fy17 , subject approval linkedin 's shareholder satisfaction certain regulatory approval customary closing condition . finance transaction primarily new debt issued prior close , intend raise opportunistically favorable market window . primary objective combination accelerate topline growth across linkedin 's core business well oﬃce 365 dynamic . additionally , expect least $ 150 million annually cost synergy naturally combine two public company entity . near-term , microsoft 's fy17 2018 , anticipate transaction slightly dilutive , 1 % non-gaap eps , based expected close date . fy19 le two year close , spent transaction accretive non-gaap eps . context , non-gaap include stock-based compensation expense , consistent microsoft 's reporting treatment . excludes anticipated impact purchase accounting adjustment well integration transaction-related expense . 'll provide update eps impact transaction close . satya nadella chris suh operator q - brent thillnow let turn topic capital allocation . continue approach , balance high-priority investment drive long-term growth meet commitment return cash shareholder . continue share repurchase plan , today , reiterate intention complete current $ 40 billion authorization end calendar year timeframe previously committed . currently plan reporting result linkedin , post-acquisition , productivity business process segment . additionally , introduce relevant key performance indicator nearer close , consistent treatment business . satya said consistently , evaluate new market opportunity three lens . first , ask whether opportunity expand addressable market tam structural tailwind ? second , align core business overall sense purpose take leadership role ? finally , ownership , generate meaningful revenue profit growth ? addition linkedin microsoft meet high bar . , let turn back satya . thank , amy . today 's exciting day . bringing together world's professional cloud world 's professional network . jeff looking forward together make bigger difference world together customer . let 's open question . , chris . great . thank . move q & portion call . operator , please repeat instruction . question answer ( operator instruction ) brent thill , ubs . thanks . satya , 've tougher track record large & ; deal different ? jeff , one key concern growth rate company ha decelerating . confident re-acceleration ? - satya nadella - jeff weiner thanks , brent . way think & acquisition , brent , three dimension talked . total addressable market opportunity ? deal helping u getting new market successfully operate within market . second , secular tailwind , term usage well technology ? third , something 's core microsoft ? something really bring together , structural position well focus best execution ? look dimension , really -- linkedin acquisition check box . look combination oﬃce 365 , linkedin dynamic , mean , 's core . move cloud , 's momentum combine another born-in-the-cloud asset network asset , really strongly believe 's software-as-a- service 's software-as-a-service coupled network multiple site give best long-term monetization opportunity . look even talking crm ; 's crm . 's crm social selling . hcm ; hcm talent management solution recruiting linkedin . transformative thing 's give optimism . thing also talked 've -- jeff , structure . , course , learned past . want u linkedin retain culture , brand , way go building network independently achieving integration customer . mean , look even scenario jeff painted , loosely coupled integration . changing core linkedin ; 's bringing best linkedin best microsoft executional handicap , fact , lot lower others talked past . let turn jeff part . term growth prospect , would think least two dimension , alluded material presented . first regard overall network member experience second regard customer experience business opportunity . former , 's meaningful opportunity scale virtue alignment . take network , 433 million member thus far today , 100 million-plus monthly active . seamlessly integrate throughout microsoft 's global footprint billion customer , billion customer contextually relevant get term addressable opportunity . think bringing social layer , power connection , professional identity , specific property , specific asset like outlook , calendar , oﬃce , window , skype , dynamic . excited take part business . q - brent thill - chris suh operator q - zane chrane - satya nadellaso would almost foundational sense time deeply engage member , 're position going greater profile completeness , higher connection density , higher liquidity content within member 's feed , top funnel action term premium subscription ; marketing solution ad sale inventory ; data targeted customer looking . 's one component . second component dimension customer front . think satya really nice job talking higher market , sell , learn , opportunity 're already become much bigger higher probability success , given deeply microsoft already present within customer base customer base . 're expanding footprint . 're going deeper workﬂow . workﬂow going create value , potentially le churn . -- would construct term thinking . thank . 'll take next call , please . mark moerdler , sanford c. bernstein & company . hello . zane chrane mark . thanks taking question . question commercial cloud revenue guidance . previously guided $ 20 billion annualized run rate fy18 . acquisition impact guidance commercial cloud given integrates closely dynamic oﬃce 365 ? second question , 've done ton work machine learning predictive analytics . see helping increase value proposition willingness pay oﬃce customer ( ) linkedin , integrate three offering ? thank . let take second part 'll even ask amy talk jeff add , needed . think opportunity , come machine learning analytics , tremendous opportunity u . think org analytics today inside oﬃce 365 , one big differentiator call oﬃce 365 e5 . able take microsoft graph bring insight next level . - amy hood q - zane chrane - chris suh operator q - heather bellini - jeff weinernow combine professional graph . mean , jeff describing insight inside proprietary database , called linkedin database . combination two give lot data information 's 've -- best machine learning ai work happen . piece 'm excited newsfeed . mean , go every day linkedin newsfeed . already , really , relevant newsfeed know profile . know work , organization , industry . imagine , take combine additional vector project , calendar , people company 'm going meet next month , relevance problem , , well-suited solve . that's broader natural language understanding ; applying machine learning scale think , fact , drive relevance ad targeting next level . 'm , excited opportunity analytics , business process ai . let turn question forecast -- let take question $ 20 billion annual revenue run rate fy18 . goal u contemplate type scale & . stated april , remain track confident ability meet goal . fact , today , i'm confident deep alignment , really , core strength company , around productivity business process . think accelerate momentum beyond 've talked goal fy18 . great . thank much 'll take next question , please . heather bellini , goldman sachs . hi , great apologize jumping . congratulation announcement . wondering could share u enterprise sale strategy linkedin , obviously , announcement ? talk little bit -- -- 're going leverage microsoft's enterprise sale force order reach maximum vision . 'm wondering type cross-pollinization might thinking . thank . - satya nadella q - heather bellini - amy hood - chris suh operatoryes . two primary channel . field sale force linkedin online , self-serve , going maximize leverage . always trying get leverage wherever possible . solution really require kind human interaction kind support . talent solution , within talent solution , specifically ﬂagship recruiter product , core business . 've got strong enterprise sale footprint , 40,000 enterprise customer plus , 40,000-plus . looking forward potentially expanding product bag , take market . satya talked little bit human capital management continuum , go beyond passive candidate recruiting . go beyond active job search 's much . course , learning development also able leverage sale footprint . 're excited opportunity expand well . ad sale force brings marketing solution customer 're going position unlock additional inventory within microsoft 's ecosystem . sponsored content already fastest-growing business scale . additional opportunity . 've got sale navigator course , microsoft dynamic . think 's going significant opportunity take next level . term proprietary solution 's possible combination business intelligence tool data ﬂowing linkedin dynamic crm capability full-service solution . 'm , excited potential thinking microsoft dynamic oﬃce 365 channel fundamental accelerants core sale motion linkedin already . plan integration , that's clearly going one big dimension really drive lot increased growth side . great . thanks . thanks , heather . take next question , please . mark marcon , robert w. baird . q - mark marcon - satya nadella - amy hood q - mark marcon - chris suh operator q - ed maguire thanks taking question congratulation everybody . two question . one would , performance metric deal predicated , term either engagement , usage growth , member growth , et cetera , prior close ? secondly , relates member experience , expected member experience going change materially term could allow network ? let start jeff , add amy , add well . first , -- -- kpis talk term track progress mark progress deal closed get close , talk . one thing 's important u whether oﬃce 365 , whether 's dynamic linkedin , 's paramount really usage satisfaction . 's 's linkedin culture member first talk customer first customer ( obsession ) , come product . measure , said , usage satisfaction engagement intensity . 's 's going driving product agenda monetization naturally built intensity usage 's go . n't expect anything change per se . thing get enhanced there's new gate membership . anything , would want say value linkedin member . 's value oﬃce 365 customer value dynamic customer ; 's see . mark , specific question issue prior close term kpis company meet . . 's based customer , vote shareholder linkedin well customary closing condition . great , thank . thanks , mark . take next question , please . ed maguire , clsa . - satya nadella - amy hood q - ed maguire - chris suh operator q - kash ranganhi , thanks taking question congrats deal . wanted ask different analytic competency linkedin microsoft . wondering roadmap integrating different piece across portfolio ? also looking different offering , 're monetizing . see combination way improve upselling pricing , really , way reinforce core value prop offering customer base ? start analytics piece . core capability able create value graph come able machine learning ai scale . that's really next wave technology innovation . order able , need data linkedin represents , come professional network , 's leading professional network . microsoft graph , data microsoft 365 dynamic represents side . ability add intelligence insight ability people , importantly , take intelligent action get enhanced . 's sell solution , whether org analytics , whether analytics around recruiting , whether analytics around sale eﬃciency . thing people want really , really excited driving piece . forget 's second part question ? think talking really add economic value would say , ed , really fall two basic bucket . one , many analytic scenario satya jeff walked net-new . n't upselling , per se , way 've historically talked . adding new tam adding new revenue adding new subscription value . , second component , 've talked core -- core analytics value prop today oﬃce 365 , highest arpu product , right ? also confidence term able continue raise arpu per seat able upsell e5 continue add value current skew market time well going forward . great , thank . take next question , please . kash rangan , bank america . - satya nadella q - kash rangan - amy hoodhi , thank much . 've always dreaming logging workspace facebook , linkedin type landing page ( work net point ) . look like vision might come true interesting combination . congrats guy . envision oﬃce going look whole lot different next one two year . question microsoft side , specific portion linkedin product portfolio feel could get synergy way easy win , distribution . secondly , worried respect security implication ? linkedin operates public basis whereas oﬃce 365 private network within enterprise . bring two world together , going navigating information actually allowed exposed public network versus might actually change view synergy longer-term ? thank much . thanks , kash . overall , first , let address second part . key keep two world separated 's public information , 's tenant information customer 's data . nothing get linked . nothing get connected without customer opting , without provisioning principle around . word , customer decide connect . believe customer connect , value generates . even generates value 's data , insight . , clear . , principled approach security . , second thing term value create 's easy win . think , take linkedin . mean , first thing additional distribution linkedin -- forgetting even connection integration , making linkedin naturally available , one click away contact , one click away e-mail , one click away browser , one click away cortana . thing immediately hope think window oﬃce , 's world 's professional . billion-plus user every day using tool 's natural place . go newsfeed piece excited , excited . even , ability take calendar information share newsfeed newsfeed us ai make relevant . 's kind thing would see going beginning . lot good quick win , hope get fast start deeper integration , customer value always , customer control 's going core principle . exciting . thanks lot . thanks , kash . - chris suh operator q - philip winslow - satya nadella - amy hood - chris suh operator q - walter pritchard take next question , please . philip winslow , credit suisse . thanks , guy , taking question congrats party . satya , talked lot , today . previously oﬃce graph delve well microsoft platform company , especially look azure . think linkedin brings table potential apis , ( change ) linkedin last year put together , apis together apis microsoft azure , maybe talk platform component , isvs , third-party developer , even enterprise developer , et cetera ? thanks . 've always said strategic microsoft app api , even azure developer , microsoft graph one , linkedin economic graph , , really , way think cloud platform network , information graph expose developer . also give cloud infrastructure , 's create higher value , one part n't maximize value . whenever amy think even capital , think azure , think higher-level service enterprise mobility suite , oﬃce 365 , dynamic , linkedin . combination high-level service also apis , along infrastructure service , give microsoft cloud unique monetization capability long-term return capability 's essentially approach thanks , phil . take next question , please . walter pritchard , citi . - amy hood - chris suh operator q - ross macmillan - satya nadellahi , thanks . amy , 'm wondering could talk -- 've guided ﬂat opex 've tight control opex . 'm wondering change philosophy around buying asset growing faster . maybe need invest generally concept buying innovation versus investing innovation , thinking trade-off pretty controlled opex ? thanks , walter . let first start saying , 've spent , really , past two-and-a- half year focused moving , actually , opex , lower-growth area higher- growth area . 've done consistently 's resulted , output , controlled view opex . many high-growth area invested aggressively , past two year : azure , oﬃce 365 , analytics , machine learning go list pivoting company . , linkedin another list organic inorganic opportunity pivot structurally growing area structural competitive advantage . feel good n't view different , transparently , two year 've spent working hard employee microsoft worked hard change trajectory thing . n't view , frankly , different term setting long-term growth area high-growth rate across commercial cloud , bing . place . thank , walter . take next question , please . ross macmillan , rbc capital market . thanks much congratulation deal . satya , talent solution two-thirds linkedin 's grown independent business . 'm curious , would benefit microsoft integrate microsoft human capital management software offering truly leverage within customer base ? , required piece hcm software category ? thanks . yes , -- 's exciting opportunity u . dynamic today , obviously participates across crm erp hcm category light way , would say today . able take linkedin done recruiter talent management solution . looking natural way expand dynamic going next set thing . q - ross macmillan - amy hood q - ross macmillan - chris suh - amy hood - chris suh operator q - brad reback - amy hoodbut one thing may recognize -- think business process application , one key thing 's lot , would call , extension customizations get built . one richest tool chain . look azure powerapps visual studio , place , whether 're extending , quite frankly , sap dynamic saas application , 's see lot activity cloud . 's another growth piece u come naturally think business process meet linkedin . amy , quick follow-up could . curious financial assumption around modest dilution . different revenue growth assumption linkedin relative current consensus ? wondered could maybe make comment around ? thank . sure , ross . general , period 've guided , 2017 2018 , dilution , , little difference core consensus number 've assumed . thanks much . thanks , ross . thanks , ross . take another question , please . brad reback , stifel . great . thanks much . amy , minimum amount net cash need run business going forward ? actually , 've -- good question , brad . feel confident amount net cash order continue aggressively invest capital side , term building commercial cloud infrastructure q - brad reback - chris suh operator q - michael turits - amy hood - chris suh - amy hoodcompetitive well giving u plenty ﬂexibility term type & would like continuing focus cash returned shareholder . great . thanks much . think time one question , please . michael turits , raymond james . congrats also thanks much . amy , quick question . $ 150 million get 4 point , look like , additional ebit margin expansion time , thought much -- operating margin could eventually look like linkedin ? think -- expansion , much get putting infrastructure onto cloud platform impact maybe cutting back capex associated depreciation ? thanks question . first , say , focus , really , acquisition , said comment , first foremost , topline revenue growth accretion business . philosophy . 's rationale member rationale adding value customer ultimately , adding profit growth bottom line . term assumption operating margin , 've basically taken comment 've made publicly term focusing improvement . 've made natural assumption combining two public company entity . think term making progress , think ability , really , jeff covered really well term leveraging ale model -- satya talked dynamic sale force , able make good , solid progress . come combination high expectation revenue growth expansion natural follow-on scale operating margin . thanks , michael . wrap q & . thanks joining u today . we're northern california talking empowering professional , xbox team southern california talking empowering gamers . encourage everyone check press briefing , started xbox.com . thanks joining u . - satya nadella - jeff weiner operatorthanks . thank much . thanks , guy . thank . concludes today 's teleconference . may disconnect line time . thank participation .