( technical diﬃculty ) microsoft . 'm walter pritchard , software analyst citi . yusuf mehdi , corporate vice president interactive entertainment business , -- think xbox specifically run marketing strategy . 're probably going discus much nokia transaction . know 's hot everybody 's mind obviously announced morning , kind whole line-up pre-arranged . n't want disappoint anybody . want make sure expectation . get going , going read safe-harbor statement . microsoft would like remind presentation contains forward-looking statement , projection , prediction statement future event . statement based current expectation assumption subject risk uncertainty . actual result could differ materially factor discussed presentation -- risk factor section microsoft 's form 10-k 10-q report filing security exchange commission . microsoft undertake duty update forward-looking statement . well said . practice . okay . go ahead seat . , thanks ( ) coming . guess 's pretty busy couple month xbox world . love get update console 's november ( 18th ) november -- ? walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdiwe 're going announce soon . okay , sorry . n't trying squeeze . know 's sort rumor , guess . give u update thing look , specifically investor , get console launch cycle beyond ? sure . yes . 's lot talk . quick summary ( get next ) question . term xbox one going , 're track launch november . 'll announce launch date shortly . recently went full production . 're producing en masse xbox one console . 've got real good progress system . fact , updated cpu performance 1.75 gigahertz , top graphic performance improvement . system really going shine . game system look pretty incredible . 've bunch trade show people come seen 've best line-up console game . game side value prop feeling good . market demand perspective , 've sold pre- order xbox one several week . 've built 've ever built xbox launch . track biggest launch ever done wide margin console . ( multiple speaker ) unit shipped . yes . launch . expect multiple million people enjoying xbox holiday , get holiday . feeling good progress , still lot work . ( inaudible ) feel pretty good . okay . great . maybe could step back talk broader -- 's lot debate -- n't need engage -- debate around microsoft need consumer business yada , yada . -- think lot debate around living room important living room -- device converging living room . could talk microsoft looking accomplish living room xbox one ? sure . yes , mean couple thing . vision microsoft family device service target high-value customer need consumer . talk -- 's sort gaming . talk serious fun . talk walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdimy teenage boy , serious fun finish assassin 's creed 's serious thing . people 's enjoying movie want watch night 's opening . 're trying xbox one 're trying provide central device living room first time unify form entertainment one simple-to-use effort . today , 've got channel game console , 've got streamer stream movie demand . mean got thing ( inaudible ) together 's live tv . vision xbox one unify . allow , literally voice , control television . basically say , change espn , 's fantasy team next game 's able xbox one . think smartphones regular phone , smartphone come , said , wow , mobile computing device . think tv going truly become smart tv , browse , skype communication , interactive television , xbox one key opening entire world next-generation entertainment . got . want return talk bit -- scenario minute . next one talk bit -- love ( quote ) model fill unit number know wo n't . guess , would like talk bit sort thinking -- 's , , eight year , seven year since 's console . lot world changed since . obviously world -- people , tv , big tv . sense help cycle ? yes . hand think -- honest , n't pulled game console house couple year . everybody 's got different tablet using game . , console market bigger seven eight year ago launch , smaller seven eight year ago , -- high level , think ? yes . 've got interesting data . even go see , we've mapped site . basically one account five generation console . every generation console bigger last . look last three , 100 million unit , 200 million , generation 300 million unit . think next generation bigger . see research , see -- see talk industry . world gaming growing , 's fastest growing segment entertainment term hour used , well dollar spent . think going continue grow generation , look standalone game console . walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchardxbox one pretty unique relative rest competition , 's game console 's all-in-one entertainment service . think potentially broadens market even beyond might expect next generation . right . yes . think console game actually bigger . guess , 'd agree gaming sure bigger . console gaming -- ? console gaming , sure , bigger every successive generation see customer research . talk thousand customer , ( contrary ) analysis see want buy . see bigger growth market , ( 200 million ) date generation . got . research -- guess , 're trying get sense , different functionality converging xbox one , mainly sort tv viewing experience , medium consumer experience gaming experience , research suggest people buy product feature gaming 90 % , 95 % people buy gaming console ? clearly , beginning primarily gaming console 's going primary buyer . research 've seen , ten million buyer first year research , 90 % existing console . think going supply constraint beginning . think purchaser going gamers . think value prop gaming incredibly clear . think entertainment value prop , nice signature thing like nfl unique box , interactive nfl , ability kind interactive television show 're working . predominately primarily focused incredible gaming device first version . yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdigot . alluded content nfl . term various ecosystem player world , cable company . think point tv somewhat commodity , n't matter tv . cable company , main sort player , 's lot press lot tech company trying come market box fit tv able figure deal content problem cable . xbox one deal position player ecosystem change new generation box ? change . , historically , 've phenomenal relationship cable ( tv ) provider . provide apps platform . get on-demand movie case get live tv . example , announced last week time warner cable bringing live television channel xbox . buy xbox get lot television channel time warner cable . sort skip cable box , really -- ? way think want work within ecosystem . -- 're taking position cable box . xbox one work great set-top box . literally one hdmi cable plug live tv . model partner friendly work operator add value top 's 're trying -- value top add interactivity , voice control , new generation content , gesture connect , 's big part differentiation . business model difference ? mean , 'm assuming 'm still going pay comcast way much subscription plug xbox could interface new way . -- economics term relationship maybe different 've used past ? nothing significantly changed . n't comment lot relation cable company . got mutually sort beneficial relationship everyone . xbox one , 're changing dynamic lot . 're going continue work great distributor content . 're also , said , going make easy get content , live tv xbox one . time , think create new opportunity interactivity . that's probably road . walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard okay . sort similar question . go far tangent . mention nfl . yes . think could probably become almost content aggregator sign deal nfl sort sought sort portion content streamed point somebody sort look box providing cable service . 's thinking strategic perspective much content aggregation role company play , versus bringing something like nfl 's kind nice headline grab attention ? yes . way think , think , two-fold . first would say today great content distributor partner , nfl , mvpd , content company thing like hbo go . fantastic service people want distribute aiming sort game provider sell game n't want sell -- fifa want sell ultimate team add-on . 're great provider capability . addition , focus kind go beyond , differentiated thing interactive . nfl , deal primarily two thing . one game interactive version nfl 's work together try get , example , fantasy team live 're watching television able see stats , score , live update make much different tv , whereas 've go separate device . work field using surface technology help better map play going . today , nfl us paper see replay , 're going work tablet . see replay live video . 's technical differentiation , distribution content . similar 've done cable company , although something like nfl done much granular level , something like time warner cable might interactive cable guy , something like would , literally , field level play thing like . yes , okay . pricing xbox one , think , -- still sort mind citi research , $ 500 kind sticker shock . seems like lot money , especially , n't seem like consumer spending ever returned '08 '09 . think pricing 's $ 100 , think , previous intro price last generation . chance price product high ? yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard yes . way think , 've always thought price -- product super competitive term close breakeven low margin get broad distribution possible . version , made couple big bet . said lot low-end sort simple casual game box , wanted something really differentiates let play game let play movie . wanted bring -- wanted break barrier , able voice control television . added lot capability . feel four $ 499 , price point , think value provide good deal . obviously , different people kind make choice . feel 've done right balance . look either pre- order 've sold week largest ever built , price-adjusted inﬂation say 360 , look price point , 's actually pretty comparable . , guess , may burned surface pricing ended high came . understand potential ( structural ) issue market oems price-tiered , could n't undercut oems . yes . similar model past 're sort making minimal money hardware upfront hope cost reduce future bring price ? 'm asking , guess , comment profit pricing , trying understand strategy 's past ? yes . strategy continue , -- said , 're looking breakeven low margin work hardware . make money selling additional game , xbox live service capability top . cost reduce box 've done 360 , 'll continue price reduce get even competitive offering . got . look -- mentioned launch think make sense hardcore gamers , mean , pay $ 1,000 console , matter . get cycle , feel like , well , something like apple tv n't shipped enormous volume . seem like quite bit yusuf mehdi walter pritchard yusuf mehdi walter pritchard q - unidentified participant - yusuf mehdiutility something 's small , cheap give 60 % 50 % 40 % get xbox one . thinking around -- also expands footprint , sure , market . yes . thought segment market potential entry market future ? yes . well think -- mean , 'll always look market 'll look customer feedback see . think 360 , 'd continue price reduce , 're $ 199 console , much , much would , example , apple tv . smartglass technology , pay extra , use device manufacturer interactive thing control television . feel like trying target market 'll keep looking see need go . see lot demand market people really want best game experience . got . ton question still , 's ton people room well . wanted pause second , 's question go ahead bring microphone around , think . go , two . question answer okay . 've talked thought process term economics going forward , kind razer razer blade model . talked previously well . revenue , least division continued increase , yet profitability volatile , shown pattern would expect razer razer blade model . would love know happened different future . 's oasis keep mirage . yes . think -- without giving detail , think 've seen u year . think constantly 're focused profitability improving sort year-over-year . 's hard break apart wo n't go detail . different point cycle invest new hardware . example , xbox one , q - walter pritchard q - unidentified participant - yusuf mehdi q - walter pritchardtheir development cost desktop . look 360 , platform lasted , said , seven eight year 's going go another three year . incredibly profitable tail . thing take time launch year invest play bit time . without getting detail , focus much profitability . 've seen xbox live subscription service continue grow , 're 48 million member platform , game 've ever done . thing look , say , hey , grow , topline revenue also profitability . question right behind . thanks presentation . seems like microsoft clearly put lot thought effort designing next xbox one . said , buyer first year hardcore gamers kind fan voice side ( inaudible ) microsoft sony , seems like spec , purely gaming perspective current generation seems similar wonder convergence , , towards sort amd-based gaming platform 's sort like pc , really mean people choosing one , instead -- past people buying perhaps , especially since came separate year ( last time ) , 'm wondering could comment . sure . well think -- couple comment . first think 's incredible time gamers . one thing 's never happened go head head competitor console launch . mean 's going bring lot energy overall gaming market lot focus attention . think 's going grow market . think , general , 's good time gamer . feel good business within . competitively speaking , feel -- far , feel like much better , complete value prop . thing n't found platform . connect , huge piece differentiation . said , fact entertainment gaming . even think gamers , hardcore gamers , people buy -- gamers buy game , n't buy stats spec sheet . look game , according industry expert better line-up game . award e3 game show bigger competitor combined , 111 award . unique title , usual gamers , ( even ) wo n't , try holiday . addition , thing like halo , titanfall , regarded title time -- e3 . also bunch game title . think competitively speaking , 're feeling optimistic 'll compete . even 'll great market general . q - unidentified participant - yusuf mehdi q - walter pritchard q - unidentified participant q - walter pritchard - yusuf mehdiokay . question back . industry perspective , technology hurdle need overcome -- iptv find home dynamic ad personalization ? hurdle find ? know , ironically lot hurdle -- spent lot time ad center , ad platform five year ago hurdle actually n't end technological . hurdle -- actually end business cost business . happens lot advertiser . saw spent lot time bing adware , make simple buy take existing effort volume , even piece advertisement deliver better return , advertiser n't find work extra effort go work . 'd rather apply volume optimize know today . think 'll point get think part really make simple reporting , ability create populate number system . platform enough scale make worth time investment , 's really personally believe hold back getting breakthrough interactive advertising . question ? may premature , maybe mentioned came room . talk little bit mobile device space relates xbox term longer-term strategy , maybe 's coming analyst day , n't know ? think one fair game . ( n't ) going address nokia , whole -- purchase . think 's fair game . ( 're ) back , question address -- mobile device play xbox ? think couple thing . number one , absolutely living multi-device world . research see -- pick demographic , pick 18 34 , 80 % people device watching television , phone tablet . guy probably -- guy anybody probably experience thing , always checking . 're ( add ) term content q - unidentified participant - yusuf mehdi q - unidentified participant - yusuf mehdiinformation . 's happening lot time , 've studied people actually searching information show , looking additional detail , break want go get information , whether sport junkie looking stats . 've seen approach couple fold . one unlike others say , hey , going build dedicated companion device , newest device , 's another couple hundred dollar buy hardware device gaming accessory , 've built software approach 's called extra smartglass let take device , whether 's microsoft window phone 'd prefer , iphone android phone . download smartgass use device control television , able view interactive content . watching movie , stream content device . want really get tackle -- see consumer today disjoint entertainment experience living room . clearly window phone plan build best experience past . think 'll differentiate care lot , window operating system run phone television thing like snap , thing like movie video experience seamlessly integrated . going build great scenario think 's critical control . sometimes nice control tv voice sometimes kid 's sleeping , n't want yelling tv . would nice n't hunt remote , pull phone thumb control tv . 'll ton scenario . seeing advertising effect sometime next month ? say advertising mean ? mean integrating functionality windows-based phone tablet xbox tv ? yes , think today xbox 360 already . think multiple different scenario advertising work . couple example talked past 360 watching -- let 's say 're watching football game , ad come domino 's say hungry . one thing could , simplest thing send url ad tablet could pre-populate order right . different scenario could integrate thing interact television make handset done today . think 'll see time . q - walter pritchard q - unidentified participant - yusuf mehdi q - walter pritchard - yusuf mehdi question ? right . hello . thank . 's work -- xbox one work quite . major reorg microsoft . anything changed focus larger change microsoft ? 's sort -- think answer sort little bit yes . sense kind fourth quarter shipping xbox one door . meet steve ballmer three , four week ago . said , hey , 're full steam ahead , issue reorg think hamper let know right , excuse guy job well . classic form . said , okay , let 's go need make sure deliver . full steam ahead . respect , rest leadership team xbox development team completely focused . full steam ahead feel good . longer term , course , thinking , hey , start get synergy effort . question phone one many , example , thinking two product come together , operating system get main streamed . natural conversation , think fantastic that's allowing u re-pivot really think broader family device versus individual device . talk role first party content -- mean -- obviously xbox originally came , halo sort reason buy . library game , lot third-party game , lot reason buy . investment microsoft putting first party content actually seem like 's pulled back 's actually halo tv show . role first party content ? area company potentially sort over- investing n't need spend much ? well think u role first party content kind multiple fold . one absolutely profit driver . halo , example , great profitable enterprise u . 's also help showcase platform . one thing first party ask say , hey , would like really showcase connect . would like showcase future interactive tv might look . let 's build show , let 's build entertainment , game differentiate . q - walter pritchard q - unidentified participant - yusuf mehdi q - unidentified participant - yusuf mehdi q - walter pritchardand first party studio tough job , trying something might trying maximize profit . time pioneering greater good , fall rest platform , xbox live service . want great studio expanded studio game . recently started entertainment studio california team 's nfl work . also -- announced , 're going movie halo . , two project hear project 'll go forward . another question . keep going . curious little bit decision whether build , outsource little bit thought around development hardware . yes . term whether would build outsource hardware ? right . 's little bit around decision would change time , look ? sure . one thing think seen time , 've embraced , 's shareholder letter news today make clear day . convicted company excellent device consumer service . one thing 've learned really well xbox going back number year really build breakthrough product bring software silicon design hardware design together . 've seen lot , tradeoff make term say software tax power supply heat factor design box able together , get eﬃciencies 're able build breakthrough experience . , think 're full steam ahead . anything , best hardware designer pioneer xbox microsoft . 've seen work 're n't talked yet , 's really starting pay u really software , hardware coming together . see u continue invest regard . q - unidentified participant - yusuf mehdi q - unidentified participant - yusuf mehdia question . role think gaming service play going forward ? yes . gaming , think gaming couple thing service . think , first , game said ; 's actually one fastest growing source entertainment content world . look movie , television , music , gaming growing faster entertainment space term revenue usage perspective . second , gaming market today depends connect $ 11 billion $ 12 billion profit , $ 4 billion $ 5 billion console gaming , 've got couple billion casual gaming 've got couple company korea , japan , china unique thing . look , 's pretty big growing profitable business . 're going continue invest gaming grow , think 's great business consumer want think drive profitable business microsoft . also think 's thing differentiate hardware . xbox . time phone tablet . think bring unique game unique experience differentiate hardware result . ( inaudible ; microphone inaccessible ) . okay . people , question cloud gaming . definitely believer digital digital game excitement summer , post q3 well people lot question vision digital . think 're pioneer thinking digital . lot benefit digital system . let talk hit cloud . question example came digital game , disk spacing . view happened movie music happening casual game phone tablet going happen full game , five year ago drive blockbuster , burn dvd , drive home , stick watch movie . turn tv , check digital library streamed movie maybe already subscribed , need pay . 's benefit digital . roam device still content . 's vision xbox one full game . delivering big chunk day one . specifically buy game ship day digitally store , go friend 's house , login id connect entire game library . q - unidentified participant - yusuf mehdi q - walter pritchardso digital vision never changed , never wavered announced e3 . added back capability , ability disk spacing . still want disk spacing , loan friend use , . cloud gaming another kind implementation top digital platform . think cloud gaming something 's exciting , compelling . still feel like way go technically 're -- challenge latency particular bandwidth . game trial game demo . full game 're disadvantage friend who's playing locally . 's big barrier 're gamer . still going take bit time technically . 'd say 'm long term bullish . short term , think need work . yusuf , first time n't backward compatibility game , buy brand new game xbox one . maybe help u understand reason ? sure . think biggest challenge backward compatibility primarily fact game architecture xbox one different . , really impossible make simple way game work backward compatible way . think 've seen thing player well industry . 's thing wrestled . care lot investment consumer made xbox . thing 're going carry forward xbox live service carry xbox one . one service work across device , n't buy new one . obviously start get game digital , work across device . challenge getting backward compatibility . one thing going try help ameliorate challenge going continue invest xbox 360 two device work concert . n't like day ship xbox one 360 wo n't work , continue support . fact , going ship 100 new game xbox 360. able still play game , exact box . yusuf , getting back first party discussion . know think bit surprised surface launch surface rt surface -- guess le relevant pro . n't -- given asset studio side , n't halo surface make amp . talk sort worked may work going forward incentive -- guess mandate incentive substantially use -- help first party content device , clearly microsoft oﬃce experience surface extent sell think one reason sell ? - yusuf mehdi q - walter pritchard - yusuf mehdi q - walter pritchard - yusuf mehdi yes correct . absolutely n't want . think 's part vision going forward , 's see entertainment asset show surface game entertainment differentiate device compelling way . think original launch 's issue timing , timing n't line . strategy going forward build saw thing window phone , recent promotion halo- spartan assault brought game phone tablet partnership verizon differentiate little bit launch . saw little bit teaser earlier summer 're going see lot go forward . okay . xbox live , think attach rate paid live subscription increasing ? increased original xbox xbox 360 , increase life time console added value . mean something look forward modeling expect continued increase attach rate around xbox live gold , sort point theoretical maximum ca n't go ? 's hard say . mean perspective going -- really focused amazing job xbox live gold . 's huge success really -- really sought . putting value . one thing announced early summer program called game goal give away three game . fact , ( inaudible ) two month . big game , including assassin 's creed earlier version halo . going continue invest . 've seen lot demand . live usage -- average xbox live user u.s. -- xbox live gold user u.s. average 87 hour month . talking three hour day usage . people really 's gaming streaming movie . bring live tv add additional capability , never away . think hour usage drive think value prop going appeal broader audience . around -- still , guess , related xbox live . saw last quarter capex really overall company really spiked . know variety service built across company service supporting window way xbox live . talk capital intensiveness new xbox one service side versus 've seen past 360 ? understanding window ( inaudible ) , search volume driven platform versus window 8 huge upset . anything like new xbox ? q - walter pritchard - yusuf mehdi q - walter pritchardyes . . 's one great thing opportunity -- recent re-organization able kind unify effort . one thing xbox one really tapping azure cloud service 've got . 300,000 server available game developer create game . lot cloud compute gaming . benefit past system people kind client side hosted box . people hack cheat win gaming . server , game developer , n't know -- ca n't afford build server n't know people going use service . explodes can't go . allowing people actually tap cloud go use service . 's 300,000 server talked call duty , taking advantage titanfall , another big game , 'll take advantage . little differentiator u 's going valuable thing company leverage server azure cloud power productivity entertainment service . n't actually monetize directly , monetize better game ( multiple speaker ) . correct . okay . right think getting yellow light . wrap . yusuf thanks lot coming thanks everybody attendance .