alysa taylor , corporate vice president azure industry marketing unidentified participant , analyst , ubs unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participantubs global technology conference company participant participant presentation okay . thank , everybody . 'm honored lead keynote alysa taylor microsoft . wanted thank whole microsoft team . 've fantastic partner event year . n't think would surprise anybody microsoft nvidia two requested company one-on-one meeting . think say lot tech curve . , thank brett , kendra , mary , team making available many one-on-ones . fabulous elicit making trip scottsdale chat ai number topic u . 's pleasure . thank . oh , great . good . alysa , want take minute share group role microsoft ? absolutely . , 'm responsible azure business . , comprises ai service well data infrastructure , digital app , innovation infrastructure . , 's entirety azure portfolio . also responsibility global industry . , everything regulated non- regulated industry including sustainability . okay . alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participantand 's go-to-market side . , bringing thing build via partner , construct way bring market . two-hour keynote , could fill expertise . 'll try condense 28 minute . , let 's hit couple hot topic start . okay . , think might microsoft 's first occasion least sit investor community formally post drama couple week ago openai . , understanding probably somewhat limited say , 'd love could share perspective . share question received , know , ip ownership , extent microsoft might better , assuming , given thing settled . 'd love perspective , n't mind ( multiple speaker ) drama openai . yes , , 's -- 's interesting week . know , would say , , know , committed partnership openai . excited see sam reinstated ceo . great roadmap innovation ahead perpetual use right ip openai everything need fulfill roadmap innovation . okay . , business business usual . okay . nice hear . let 's talk another big event recently , think played central role guthrie team ignite , big event . one team member talk customer partner learn . couple key take coming ignite ? alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participantit really exciting event u , introduced bunch innovation would say across entire stack microsoft cloud . , highlight would bring forward , big announcement around silicon think pretty prevalent part event first entry first-party silicon . introduced azure maya , ai accelerator . also introduced azure cobalt , cloud-native cpu . really part larger , call silicon system . , also -- announced general availability azure boost , technology allows oï¬ „ oad networking security onto purpose-built hardware , improves performance . also , hollow fiber core improves networking . , lot infrastructure . , also announced general availability microsoft fabric , new analytical data platform . important key asset ai service allows organization able take bunch -- lot disparate data either on-prem , different data source , different cloud provider , snowï¬‚ake , gcp , able bring data integrated data environment called onelink . native ai service built fabric . , really exciting announcement . think tooling aspect , also brought azure ai studio preview . includes responsible ai tooling like content safety , model-as-a-service , actually govern reason third- party model . , azure arc central control plane allows organization management governance cloud on- prem asset . , kind next-generation hybrid . introduced call adaptive cloud allows organization manage central integrated control plane on-prem multi-cloud cloud asset able project asset edge environment . , 's bringing together decade innovation 've around edge , iot , well application management one single source . okay . let 's , mean , unpack first one little bit ? course . led , let 's go , new maya chip . , think , one question everybody 's mind , microsoft enormous successful partnership alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylornvidia . , think everyone 's question , maya fit relationship ? targeting different workload type ? maybe elaborate little bit . yes , 's interesting . ai workload , like hpc ai workload different enterprise workload . actually , workload come , asynchronous . , -- peak time , burst capacity . talk silicon system approach , system approach really allowing u across network hardware able load-balance , optimize peak performance well cost . u , know , first-party silicon yet another addition built amd , intel , nvidia . , 's system aspect . , allows u able control performance workload across variety system 's thing like boost come play , well innovation 've seen fiber layer well . , 's cost benefit microsoft well internally . . yes , think , know , gpu resource resource capital intense . n't want go unused . , allows u , opaque customer , allows u able balance workload backend across . , plan replace nvidia amd investment . 's adding ability load balancing . 'm assuming spent ignite talking ai endlessly ( multiple speaker ) yes . customer . , think everybody could also benefit perspective conversation going , know , adoption curve , customer use-case discovery process . use case coming initial wave ? word , getting greatest roi near-term ? might helpful everybody . use case see emerging , really , look three dimension . look specific industry use case , line-of-business use case , individual function use case ? 'll give couple example prevalent , see . industry , healthcare one one greatest challenge healthcare organization face physician burnout . , actually seen u , physician burnout increased 43 % 52 % last three year . , 's post-pandemic . 're still seeing physician burnout rise . technology like dax copilot , combination ambient generative ai record interaction physician patient , whether telehealth exam room visit , automatically analyzes , summarizes , generates clinical note uploaded electronic medical health record behalf physician . , reduces administrative burden physician . see organization like atrium health deployed dax copilot . actually recorded physician average getting 40 minute day back , 're improving overall care patient . 's great use case using ai technology combat critical industry problem . horizontal space , customer service one using , 're seeing one prevalent use case . internally microsoft , deployed microsoft copilot service . matter month , 've able increase first call responded 31 % , actually improve satisfaction 12 % . , see use case technology deployed 's real outcome associated . function , great example cyber professional . think sheer amount data cyber professional reason able detect threat , microsoft copilot security actually aid process able come potential threat , pinpoint high targeted threat allow cyber professional actually work -- threat . , 's see sort industry line-of-business function . , know , addition use case , often get asked , return , actual tangible monetary return , worked idc . surveyed 2000 global company . really interesting stats came . first , 70 % organization already deployed ai technology . , sort show interest level ai technology . 91 % organization indicated ai project running le year . , think 've talked year digital transformation , speed . , 's pervasiveness adoption , speed adoption . probably interesting community every dollar -- reported every dollar organization spent average , seeing return $ 3.5 return dollar . unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylorwow . , 's -- know , 's really -- 's taking , use case starting see clear pattern ( multiple speaker ) yes . roi . interesting . let 's talk little bit microsoft scaling ai infrastructure meet ( multiple speaker ) yes . incredible demand . , think 's perception significant supply shortage nvidia chip . comment broadly severity supply constraint microsoft , , satya , leadership scaling infrastructure meet demand ? absolutely . think capacity planning , 's multifaceted . , start demand planning , short-term demand projection long-term demand . couple resource allocation . , resource allocation availability infrastructure , also take account thing like geo-availability , lan , power . see 's multifaceted approach think capacity planning . really system approach keep talking core able able capacity planning across gpu allotment , whether partnership across nvidia others , well first-party investment able demand shaping geo . , know , wrappered commitment unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participantsustainability . , actually come -- need path 2025 carbon-negative footprint within data center . also goal 2025 protect lan use data center . okay . alysa , microsoft work stand-up ai infrastructure fast . yes . recall blog post august . think satya team talking getting live number h100 cluster 's hundred thousand h100s coming live next year . right . 's big revenue unlock , feel , azure . , one thing 'd love understand little bit better constraint get gpu supply ready . mentioned . yes . getting hand chip , power requirement different . absolutely . right . -- literally , lan , data center , networking architecture , one constraint greater term standing infrastructure , collection ? alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylorit 's collection . mean , think 's take integrated approach capacity planning . , infrastructure , geoavailability , land use , power structure , 's . mirror demand today , forecast demand , demand shape , like said , sort help . know , different data center -- certain workload , know , attuned certain geo . sustainable data center others . , work directly customer make sure best data center possible . , daily basis , monitor capacity data center weekly socket review across leadership team thing like gpu availability capacity . , 's hands-on integrated approach . without giving secret sauce , aws google also trying stand-up ai infrastructure fast possible . difference way azure constructing new ai infrastructure might give competitive edge couple year ? know , think thing point , 'll continue point , entirety system . chip . think people like talk chip . many year deep partnership across intel , amd , nvidia . continue partnership . probably saw yesterday , aws entered partnership nvidia . -- long history nvidia , part 've built infrastructure . 's every aspect . networking , 's security . 're building able performant cost-eï¬ƒcient customer . actually -- benchmark supercomputing industry 500 cloud provider number one supercompute category . feel like integrated approach build infrastructure well capacity demand planning , real benefit 's paying industry benchmarking also customer performant cost-effective . okay , let 's talk pricing little bit azure compute resource . yes . lot u watched sam altman team recent openai developer day . unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa tayloryes . number cool announcement day . one thing struck really interesting sam talked essentially reducing per token price premium model . correct . like gpt-4 . yes . like extraordinary amount . correct . 3x . yes . , first reaction , boy , could reduce price per token 3x , knowing consumption azure resource big part cost structure , mean llm becoming incrementally le compute- heavy , compute-centric ? probably would n't great thing azure . would respond ? unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylorwell , 'll start saying , obviously -- continue bullish ai growth . misnomer industry ai enterprise workload . reality digital native , small business , benefit power ai service . -- making model eï¬ƒcient , -- bringing price , actually opening addressable market . 're almost like democratizing . correct . 's p time q phenomenon . p time q. correct . allows u able -- eï¬ƒciency allows u provide service customer barrier entry price . , eï¬ƒciency ai service actually good thing , exactly point , allows u democratize service user . maybe similar question . answer might , another question investor , bulk compute need change training model inference model , le compute heavy inference side , go training inference shift , change resource need azure ? well , 's new emerging category , right , , know , llm ops . 's , ops . , thing like prompt engineering , rag , fine-tuning , , actually -- one announcement made ignite model- as-a-service . , really bring -- n't labor-intensive , 're actually wanting bring tooling llm ops space , good thing , allows people train model , use model , kind different model different use case able reason govern model . , 's compute aspect model inferencing model , 's data aspect . , know , ai good data estate . , see 's compute unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylormodels , 's also ancillary service come building modernizing app , data key component , storage another key component . , know , -- look ai platform side , compute , data service , networking storage . 'm going ask data service quick ( multiple speaker ) oh , good . one favorite topic . first , let 's summarize azure level bret team conveyed street . , amy last call gave guidance stable azure growth december quarter . 's couple dynamic . feel reasonable conclude ai contribution azure 's growth improve . , stable mean core ex-azure part -- ex-ai part azure might decelerate slightly , maybe 's scale economy . comment little bit guidance ? would ex-ai azure growth moderate ? really , -- scale ? well , think sheer number workload bring online able deliver stable growth , , know , forecast h2 . thing would say , think azure entirety azure platform , right ? infrastructure layer 've talked . management governance layer , data layer , -- -- know , ai service , tooling , everything provide app layer . , workload make azure fairly , know , comprehensive significant . , look azure growth , around growing new workload 'll see customer , normal course business , continuing optimize workload performance cost . , know , commitment grow workload across every aspect azure cloud making sure working hand hand customer , know , maximize price performance . okay . hit little bit get data optimization side ? think 's acute interest . unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participantabsolutely . , 'm sure ignite course day , 're talking lot customer , amongst thing . , would characterize microsoft 's azure customer base term far along term journey optimize spend ? well , optimization ongoing occurrence think bring new workload online , whether migrating on-prem workload cloud , whether building new application , 're constantly optimizing performance workload . , optimization , 's ongoing part cloud infrastructure cloud compute . , u , two thing want . one , work closely . provide number resource , whether azure landing zone . service called azure advisor actually help customer build well-architected workload construct workload performant way . 's part optimization . , think , normal course business . -- know , optimize , bring new workload . goal help customer build construct best workload best performance make sure working next workload . okay . , 's , talk workload growth , conjunction making sure , know , customer building well-architected service beginning . okay . got . let 's talk data . okay . number interesting topic . , one intrigue little bit notion advance , perhaps concurrent enterprise moving forward ai alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participantprojects , need , , quote , get data estate order . yes . hearing ? extent starting pull , even 's conversation today , rest microsoft 's data suite ? well , -- mentioned , ai experience good data ai reason . , much , know , step one data set want able apply ai service ? data set cloud . , kind step one , able access migrate on-prem data organize construct way ai service pull . number thing aid customer able get data estate order . one , talked fabric . fabric u meaningful investment ai pursuit . , -- fabric analytical data service mentioned . one unique capability onelake aspect fabric allows bring various different disparate data source -- shortcut . , shortcut data , mirror competitive data , 're competitive . , know , different -- whether data gcp aws , bring onelake aggregate data . applied ai service directly within fabric . , think -- take data organize data able call specific data set , thing like vector search become important . , 've brought vector search fabric -- 's called ai search . 've also brought distributed data scale , cosmos db . ai search natively integrated . , 's -- know , aggregation data actually construct access data . two really critical , important thing . fabric ai search major investment 've made organization bringing data cloud , organizing data apply ai service top . also , 'd curious , seeing evidence ai starting accelerate pace organization embracing cloud ? -- boosting on-prem cloud data migration effort ? causing acceleration pace 're running database cloud versus on-prem ? beginning happen ? 'm sure 's constant process . 'm curious ai acting way accelerant . alysa taylor unidentified participant alysa taylorabsolutely . think -- think ai term application , either modernizing application building net new application . , even take microsoft , 've done m365 dynamic , github , 's modernizing existing application . , modernize existing application , 're bringing azure openai service , api call data set . 's data important . also see increase thing like storage , actually store process . , see , api call , aggregation data , data service increase , well ancillary service like storage . get build , kind entirety stack build upon . everything , know , -- developer service use . , whether github github repos , github copilot actually coding , bringing data operational data service , cosmos db , mentioned , distributed scale database , able apply app service top , well developer ops management . , know , create net new application , entirety service construct build net new modern ai application . , modernize build , 're seeing really unique pull-through across azure platform . , great example uipath customer . modernized business process software azure openai . storage networking increased . started build net new application . , building data service brought new data service build new application increased . another great example customer , real madrid . , continually trying figure engage fan base . able originally call seven data source . able actually -- sorry , five data source . 're able call 70 data source able data aggregation talked onelake . , really unique thing 've actually increased fan profile 400 % two year . , 's nice marriage like , acr increase importantly , customer business outcome increase well . might good time ask little bit oracle relationship database azure . , way , alysa , profile among investor went massively seated satya larry session . think everybody room probably watched . fun must , right ? unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylorit -- incredible experience . rivalry defense [ ph ] nerve-racking two watch deliver intro . incredible experience . larry 's first time redmond . yes . really kind momentous experience . yes . 's big deal , investor . large organization , ubs . public information . 're extraordinary large azure customer . also massive oracle database . customer . yes , exactly . , mattered lot u . , question , mean microsoft , going benefit partnership database side ? well , 've talking -- data -- critical data building unique ai experience , partnership oracle actually direct request customer able bring oracle database azure . , unique partnership run oci database directly azure , 're modernizing governance management modernization happen integrated way . u , know , give , know , oracle 's 400,000 -- 400,000 customer , ability bring oci directly azure run natively azure environment . unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylorand , 's -- know , 've worked able architect way beneficial customer . , literally take oci , run azure , ancillary azure service talked , able management , governance , modernization . yes . huge partnership . huge partnership . incredible thing , 're seeing lot interest organization come forward reason say , like , prohibitive able bring oracle database cloud . allows , know , way seamlessly bring azure environment . let 's talk couple application bring lot ai capability customer . , copilot . yes . , 'll ask two . , github copilot . yes . color alyssa traction progressing , kind developer productivity gain 're seeing early day ? , talked kind use case industry , line business function . developer one key function , see enormous potential . -- happening year , 's 's called app gap world , application wanting built developer . , -- see thing like low code tooling come online . , making developer productive giving tool able . github copilot actually phenomenal productivity gain developer . , developer using github unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylorcopilot increase 55 % productivity . 's enormous number think like making developer 55 % productive . , know , base user growing . million github copilot user , paid user . , tool become instrumental developer -- know , making productive , happy . actually see really nice marriage , productive reported increase satisfaction day-to-day work well . okay . , u sign true success , productivity plus gain satisfaction . got . let 's talk little bit m365 copilot . ga couple week , , understanding 's super early . yes . share everybody listening audience traction microsoft seen far ? share anecdote ? 's couple thing . probably metric , anecdote . yes . guy -- know , let share many metric . -- mentioned recently , ga copilot intentional naming standpoint copilot individual , right ? talk github , talk m365 , enhancing productivity enhancing productivity call unleashing creativity . allowing human creative satisfied work . ignite released work trend index reported microsoft 365 copilot user , 70 % , indicated -- would give copilot , become instrumental unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participantinto day-to-day environment , made satisfied work . , see , know , something early market , see large base say critical day-to-day work pretty impressive . ubs cto promised 'll one eventually . 'm waiting . , soon arrive , 'll welcome . tell , powerpoint summarization . yes . key . okay ? highly recommend . -- get powerpoints like , dense large volume powerpoint slide , summarization button take dense large number slide summarize pithy summary . look forward . quite key . let 's give chance make closing remark . know 're time . , maybe , alysa , think next three-plus year managing business broad azure , couple thing get excited term growth trajectory ? alysa taylor unidentified participant alysa taylor unidentified participant alysa taylorwell , would say , moment time 're depending age u , like 've lived pretty big shift technology think internet , mobile cloud , 're next inï¬‚ection point ai transformation 've seen adoption happen rate never seen term ground swell people realizing evaluating potential ai company , individual , think 's 're really unique point time market 's exciting 's 've talked individual ai service , ability across different industry , different function , different business unit really redefine work organization interact customer reinvent business process . , , exciting thing inï¬‚ection point -- early , early day , early day 's possible . 're going exciting 2024 predict . think . microsoft , alysa . thank much attending event . enjoyed conversation . thank much .