thank , operator . thank , everyone , joining u afternoon . today steve ballmer , chief executive oﬃcer . microsoft senior leadership team . glad time share little bit thinking behind change announcing . mean future . , 'd like turn steve make prepared remark . open question . steve ? hi , thanks , everybody , joining u today . great chance chat , along leadership team . certainly big day u . today 's call , thought would valuable share additional context announcement . chance take question . year ago , started shift business device service company . software development core asset , delivered device partner , well service . since , 've shipped lot great product . launched window 8 , surface , window phone 8 , oﬃce 365. significantly advanced window azure . brought consistent user interface pc , tablet , phone xbox . connected content customer care cloud via skydrive , moving continuous product cycle . however , excited deliver . even greater speed , eﬃciency capability . , really wanted refine mission strategy 've laid . put place right structure execute mission . thought mission , went back core mantra last 10-plus year -- help people business throughout world realize full potential . mission still drive u today . core u . going forward , strategy company focus creating family device service , individual business , empower people around globe home , work go , activity value . would underscore -- activity people really value . heart soul take help people realize full potential . company help people get stuff done , come time lean . even serious fun , like xbox , company delivers great high-value experience work play . going leveraging strength . 've actually business thinking device many , many , many year . really , sense , window definition device called pc . great honor part shepherding forward many year . xbox -- product 've market 10 year . 've certainly focused high-value experience product like oﬃce . skype , recent acquisition , focus moment life important valuable . 've certainly focused business enterprise customer well , product like window server exchange . form delivery value shift really thinking device service versus packaged software . focus high-value activity people 's life change . frontier high-value scenario enable continue march outward . strength proven capability draw define new experience expression , meeting , research , task , way corporate information get managed held securely . much , much . mean need move forward one microsoft one strategy one set goal . one approach marketplace , whether business partner , innovation partner , developer , people , consumer . one technology base enable u core area , opposed two . one microsoft . next thing ensure every discipline -- legal , finance , marketing , business development , et cetera -- microsoft becomes stronger . best way get strength discipline pull together . engineering area specifically , best way get one technical base , one technology base , make sure pulling together thing . people collaborate need , duplicating effort . course , investing strong engineering system tool . pull together fewer core engineering group . pull together function , discipline , leader work directly . order execute , , one microsoft strategy , organizing discipline engineering area . course , end day , deliver great product , great family device service . experience help people realize high-value activity . team function across company across engineering area deliver high-value experience device type , like window , literally engineering content already today entire company . involvement variety innovation partner . notion today team work across company ; fundamental . formalize , organize discipline . product champion bring together cross-company team deliver core product high-value ( scenario ) . certainly new organization structure introduces change many employee . however , perhaps larger change employee 's experience time new way working . talented people frank shawindustry . idea , passion , focus energy paramount u delivering delightful new high-value experience billion-plus people around world customer today . billion aspire serve . harness , moving forward working new way . employee today , shared five characteristic want embody every one u . first nimble . world continuous service , timeframe product release , customer interaction competitive response dramatically shorter ever . need make right decision . make quickly , balancing customer business imperative . next communicative . new rapid-turn world , need communicate way n't exchange information . drive agility , action , ownership accountability . third collaboration . mean ability coordinate effectively amongst team discipline get result , build better product faster . drive customer shareholder value . fourth decisive . clear strategic direction . 've laid -- one microsoft , focused set high-value experience , delivered device service business consumer . need empower employee closest customer make decision service larger mission . last motivation . employee incredibly motivated real opportunity impact positively life customer -- thing important . industry , every day brings opportunity day . amazing opportunity make difference life billion people around world . motivates u significant way . 'm thrilled talented new hire tell joined microsoft change world . today . 's motivated tomorrow . hope give little greater perspective headed . get . said earlier , 's big day . woman men around table form microsoft leadership team . appreciate taking time u . ready take microsoft bold new direction . really delight consumer business customer . thanks time . look forward question . thanks , steve . want get many question . please stick one question . avoid long multi-part question . operator , go ahead repeat instruction . operator q - brent thill - steve ballmer - amy hood operator q - dina bass - steve ballmer q - dina bass operatorquestions answer ( operator instruction ) brent thill , ubs . thanks . steve , could discus impact revenue operating expense . certainly understand near time wo n't dramatic impact . think long term game plan play relative revenue operating expense . key goal , course , extend impact . eﬃcacy , innovation . breadth footprint innovation . real focus innovation revenue profitability go . let amy hood , cfo , fill additionally . think right . 've said , really setting u long-term profit growth . look forward believe best set u . dina bass , bloomberg news . steve , anticipate job cut result ? example , marketing area , used central marketing group marketing individual product unit . consolidated one unit . expect result redundancy ? plan layoff . certainly want extend 're . -- obviously , part reorganization mapping people new expanded need . anticipate lot opportunity . thanks . q - janet tu - amy hood operator q - heather bellini - steve ballmer - tami reller - kevin turnerjanet tu , seattle time . hi . 'm wondering reorg reﬂected financial reporting . division earnings report 's reported ? hi , 's amy . obviously , earnings announcement next week . reporting using current operating section , planned . obviously , requirement period time report business way ceo manages . go reorg realignment , obviously investigate needed change time . heather bellini , goldman sachs . hi , great , thank . congratulation announcement . steve , wondering could share u little bit realignment might enable change go-to-market strategy device side business . particular , thing like surface . ability maybe embrace partner channel little bit result . maybe get involved bundled selling existing offering like oﬃce . perhaps 'll let tami reller lead . kevin turner also give comment . thanks , heather . tami . think definitely behind one marketing strategy organization , fundamentally believe going able go market much effectively integrated way . think something partner , whether retail partner oem partner work closely , asking u consider . help eﬃcient . think make u effective field . think something help seller , whether microsoft employee partner . yes . kevin . first-party hardware side , well third-party hardware side , driving change go-to-market approach . we've retransitioned people , repurposed people around device selling . also driving device quota addition -- something n't done past . also seeing u strategic partnership like best buy others , well store , able light scenario experience really get learning first-hand . yes , really tuning - steve ballmer operator q - walter pritchard - steve ballmergo-to-markets . radically changing capacity really ramp device service go-to-market . maybe one thing add . oem front work , work hp , dell , lenovo , would say always engaged relationship . level engagement continues dial . level innovation device keep dialing . kevin worldwide partner conference . actually , many u . device bar , call , conference , think , 105 different device probably 15 different manufacturer . think starting really see shift partner base modern-looking device . almost hard call new window device pc case . look different , quote , traditional pc . good see window oem partnership device intel processor changing much . adapting need change world . walter pritchard , citi research . thanks . question actually follow-up asked device . steve , , even shareholder letter year ago , talked device . whole group focused competent leader . seems , though , footprint market today relatively minimal , especially versus five year ago . n't changed lot . 'm wondering , think forward next -- think ( lafayette ) 've added window abstractly part device portfolio . look forward next three five year , talk expect see device portfolio expand ? understand 're going pre-announce product . abstract sense think area business delivery may include device today . thank . think highlight communication folk , whether smallest largest device , need ensure see innovation operating system , partner ' hardware . hardware meet opportunity see market quite broad range device type . xbox one coming market holiday season , work 've done surface , work partner nokia done incredible line lumia phone , certainly see expanding breadth window device quite dramatically . would say , expect see . tell one thing . want knock , gorgeous experience enterprise customer , show 82-inch window 8 tablet , sometimes known ppi board . n't fail get every ceo see one say -- get one oﬃce . oh , way , better get device , phone , tablet , pc work well . 'll see u invest across wide range device type , first party third party . operator q - adrianne jeffries - steve ballmer - julie larson-green - steve ballmer - tony bates q - adrianne jeffries - terry myersonadrianne jeffries , verge . hello , thanks much . question , steve , julie terry leading separate hardware software team , feel bring device market way apple competitor ? work closely enough . collaboratively enough , compete apple ? yes , julie terry answer . think perfect way u approach . terry worked together long time . worked operating side , system side . 've worked hardware side . good blending skill team deliver thing together . structure putting place whole company working across different discipline product champion . terry working lead delivery market first-party third-party device . yes . maybe also tony bates add little bit . tony going critical role running business development evangelism role hardware innovation partner , oems . tony ? would add , julie alluded first party 's also third party . think single , one , interface key innovation partner . , two , bringing together way think offer without partner , going absolutely critical . think work together , think going back one strategy , one team . going part going critical interface going forward . terry ? yes . innovative idea coming oem partner . julie 's team innovative idea . platform need span ppi white board tony talked , xbox , phone . beyond . 's exciting hardware partner window ecosystem , microsoft ecosystem . innovative idea . bring market together . operator q - juan perez - steve ballmer - qi lu - steve ballmer - satya nadellajuan perez , international data group . hello , thanks taking call . assume application service group , division consumer online service like bing . also oﬃce stack , including word , excel , well server-side product like sharepoint exchange . guy could comment goal hope accomplish particular product realignment . qi lu handle one . yes . thanks question . look strategy , key focus microsoft deliver scenario enable user pursue activity value . new group , application service group bing , mentioned , mission always help people find information complete task . people search , always research context accomplishing task . look oﬃce . strong set asset enable people get done . skyping , new division , key asset lync , connect people thing always context collaborating , sharing somebody else . perspective , application service group 's fundamental focus use asset truly deliver high-value scenario , enable user accomplish goal thing value . one thing would add , one technology believe much machine learning . need develop capability serve user application , well make machine learning basically strong service support developer . maybe satya talk little bit going cloud thing trying learn first-party application . yes . strategy , far cloud go , stem one strategy mission company . look cloud footprint , fact , start first-party application , xbox live bing oﬃce 365. build cloud infrastructure data center footprint support first- party application . battle test infrastructure , provide third party , public cloud service window azure , well server product . server product increasingly getting better reinforcing cycle first party . machine learning one set technology learned bing . productizing set service operator q - edwin chan - steve ballmer - lisa brummel operatorinside window azure . data service . something see many instance , well . edwin chan , reuters . hello , thanks take question . sense growing level , say , unproductive proliferation red tape . even little infighting past year might stiﬂed time-to-market product . extent part thinking planning reorganization ? follow-up question , effectively hand direct control process steve ? let maybe make comment two pas lisa . 've spent , leadership team , literally hundred hour last six month developing notion device service . capability company need really execute well ? capability need engineering , operation , sale ? business development function order reach effectively ? add depth ? 've really ﬂeshed thinking high-value activity , really execute . qi lu like say like football team -- , play specific position run every play together -- like baseball team athlete oftentimes individual orientation , . strategy execution , driven thing . think 's quite important . truth matter , company size n't run one person 's brain . way , 's much better way run company every day whole group involved company strategy , opposed handful people involved whole company strategy . think let 's u go stronger deeper leadership team , frankly , , let say , old approach . n't know lisa brummel maybe want make comment two . yes , add think bureaucracy stem people trying translate work together . singular unit , put lot translation layer . go one strategy one team , 's lot le translation need happen . think 's 're going see going forward . richard water , financial time . q - richard water - steve ballmer - amy hood - steve ballmer - frank shaw thank , hello . mean senior manager wo n't direct profit loss account responsibility might 've ? , going hold people accountable ? kind measure going use ? kind incentive measure actually going make new senior management team work ? suﬃce say , level accountability feel success company rise look company 's integrated profitability . let amy talk little bit concept . wo n't go specific . concept term thinking . piece , obviously , attention . come time 're consulting business , multi-billion dollar business n't get discussed much , think we're pretty clear . kevin 's point , think , life , eats , breathes , sleep every day . sleep well knowing . piece . think problem 've , sense -- problem opportunity , subdivide thing fine set part , n't think r & investment general corporate resource repurposed used broadly . resource , business . notion , even p & l resourcing perspective , getting one microsoft strategy , important . yet need strong financial accountability . maybe amy talk . yes . would say , would n't necessarily associate new org chart reduction accountability financial perspective . think always thought personal accountability around table product success . think change new organizational structure . steve 's used word like already . think whether call accountability p & l financial accountability , still remain past . fact , believe , focus increasing discipline expertise , particularly device service world , basis improve financial accountability . particularly new delivery format , , frankly , different deliver something production cost , , software basically production cost . going get excellent . part accountability excellence drive u transformation . thank much . wrap q & . appreciate taking time today opportunity u talk little bit announced today . concludes event . thank . operator thank participation today 's call . call concluded . may disconnect time . thank .