hi . welcome next session . 're microsoft . 're talking gaming . start , tim , catherine , maybe brieﬂy introduce , go straight gaming part . great . catherine , n't go first ? thank , tim . 'm catherine gluckstein . run product strategy project xcloud , cloud gaming effort microsoft . 'm tim stuart , xbox cfo . 've microsoft xbox almost 20 year . talk little bit history gaming throughout need . question answer yes . okay . yes . 're getting gray . yes . hi . set scene little bit , like 've seen quite change last couple year , couple quarter well term like gaming microsoft . give u little bit background started xbox five year ago kind gaming microsoft today 's kind different ? oh , yes . yes . well said . especially 20 year , lot changed console space gaming space writ large around world . last 20 - catherine gluckstein - raimo lenschow - catherine glucksteinyears , 've really seen growth talk lot content service , think subscription , think game , think digital distribution . lot changed last cycle . even really , last 4 five year , lot changed . n't long ago thinking lot disc walk store buy game play game hour , 're done move next one . game creation changed , experience game changed , service like game pas , xbox live , thing like fortnite , subscription model changed . 's extremely exciting time industry . 'd say microsoft , 're -- xbox , 're $ 11 billion year . goal , think reach billion player around world ? 'll talk later , 's kind evolution take business next future . lot changed industry , lot changed xbox past year really , really excited 's going . absolutely , tim . mean think 's really interesting well track what's gone microsoft , also need track 's gone wider market . streaming become mainstream . estimate 3 billion gamers world . 's huge number . 's one fastest-growing area entertainment . obviously 's area want embrace microsoft . yes . okay . mean like -- let 's stay recent news . guess next evolution would like streaming . , saw , call , like -- actually call xcloud ? , call , xcloud , xcloud game streaming ? maybe like get everyone page , like -- set scene little bit , couple question . totally , totally . set scene name , project xcloud internal working name cloud gaming . cloud gaming right pairing xbox game pas ultimate , 's lot terminology . essentially , , . think gaming compute take render game different device , 've seen silicon device support different type game . console pretty high cpu , gpu , get high-fidelity game much lower re game perhaps mobile phone . cloud gaming take render game literally cloud . amount compute . take game cloud literally stream device , allows u xbox stream high-fidelity game console cloud right android phone 're today xbox game pas ultimate . - raimo lenschow - catherine gluckstein - raimo lenschow - catherine glucksteinessentially , 's video stream . way everybody think 're able stream netﬂix youtube phone , 're able stream game cloud . mean take game made distribute device , imagine , open opportunity . world 200 million console , reach device game tam opportunity opened right . term -- yes . sorry . , go ahead , sorry . go ahead , sorry . 'm sorry . term , know going journey perfection . 's lot get right latency streaming effort . see 's happened video year 's improved , know 're journey gaming . started year ago called preview , opened everybody . come test u , amazing hundred thousand people . september year , launched 22 market xbox game pas ultimate , ﬂagship subscription product 100 game stream play right android phone . since , we've opened number market , 'll enter -- 4 new market next year game pas ultimate , japan , mexico , brazil australia . morning , announced 're also going bring streaming pc , part native app browser io phone browser . see 're steady march increase country , increase device reach tam . 's 2 question , catherine . one like 're trying , think -- guy well like google , amazon , playstation , et cetera . like 's differentiator ? try differentiate ? yes . 's awesome question . way think , think tim sort launched beginning . gaming company . 've actually game even longer tim 's company 's 40 year since first entered gaming pc . last 20 year , 've building xbox brand . 're gaming company . broad first-party studio . studio part microsoft . 15 , zenimax acquisition , 'll add 8 studio . allows u innovate really interesting way , obviously first party , look thing would n't look type content . went day-and-date first party game pas , inﬂection point game pas . even learn cloud , 've working team minecraft dungeon build native touch control . - raimo lenschow - catherine glucksteinwe also -- 've gaming long time , 've built community . think community absolutely key gaming . play game together , play friend . 100 million people xbox live . , course 's cloud . sorry , 's dog , 's nothing like home . , course 's cloud , azure . 66 region , 140 country . mean get within streaming distance 80 % sort 3 billion gamers planet today 're expanding . ton thing really think play strength . thing 've done 's maybe little bit different others market 've actually taken console built cloud play . 've put cloud . actually technology stream game ever built xbox . thousand thousand game . really interesting . perhaps final thing 'd add think 's way look tam think thing obviously large xbox consumer base today . 're seeing , early data 're early market , 's couple thing . one people -- call console-first game -- console-first gamers . 're people 've joined u console pc stream additional part . 're seeing gamers stream , 're actually playing longer native device well . kind see enhancement current user . really excitingly obviously part expansion empower every gamer planet idea stream-first user . specific market , know went tested skt south korea , 're seeing gamers we've never seen . highly engaged gamers we're seeing streaming platform . yes . question around cloud like kind work n't work based latency , would think . like -- 's -- going back point , like netﬂix , play game , ? latency journey ? need feedback loop back able play . yes . 's smart question , 's always one think . took journey preview n't learning market would like , 's learning technology work . way think 've optimized stack basically run sort 10 megabit per second . 's actually reasonable size , line netﬂix run . -- said , run netﬂix , run video , run game . part preview took whole selection different type game . demanding sort twitch-type game , killer instinct - raimo lenschow - tim stuartto destiny , tested . interestingly , found worked really well . think way tell worked really well , yes , test benchmarked . , destiny , preview , engaged game . obviously 's going engaged game , people getting satisfactory experience satisfactory experience . score np score got back incredibly solid . confidence . 've learned 's latency alone matter . consistency stream . human brain get upset thing jump around change . 've got consistency , along partner microsoft research , 've working enhancing . 's something 're pretty confident , 'm really proud advance team made . yes . 's funny , kind brings slightly different subject , question need chase tim , trying kind find 's situation new xbox x hear supply constraint little bit -- christmas coming kid asking . well 'll , maybe go straight cloud , maybe 's xbox perk , yes ? yes . xbox side , first 've seen unprecedented demand market , great sign gate . really , really love sku profile picked , power profile console ultimately , price profile well . talk world 's powerful console $ 499 best value gaming $ 299 xbox series s. really think raimo , combination combined 've seen really unprecedented engagement gaming late really driving demand console . 're max capacity supply . long see really catch demand profile . say exactly right , supply constrained right , 're best get console onto hand consumer . consumer , point stage , best xbox fan , highest lifetime value think -- -- call high-value gamers play lot , buy lot , spend lot . friend online . 're really actively engaged consumer . console hand gate really jump-start generation really , really key . may add one . 've seen past something like 50 % console generation unit come $ 299 . xbox series really - raimo lenschow - tim stuart - raimo lenschow - tim stuartfind price point resonates consumer group , resonates broadening audience bring forward console demand . turn high demand holiday supply portfolio 're working fulfill quickly . yes . think console going forward way ? like mean -- another xbox x ? going cloud ? kind last generation , hence , need buy even ? yes . 's great question . think 20 year 've , 've sort said last console generation . really , turn console becomes cornerstone foundation strategy . console world 3,000 game work console . catherine 's point , lift shift game xcloud . stream gate . put azure data center , reach 90 % world 's gamers geo footprint strength console . content pipeline , know 'll talk second , game built , community player , console piece business important gate , 're , excited . yes , 's different cycle . one thing 'd highlight , -- difference -- time around , think console piece puzzle opposed puzzle . 're thing like making halo infinite exclusive next-gen console . 're thing like making controller exclusive generational console , really put user center . think ecosystem , unlike netﬂix talk subscriber facebook talk monthly active user . think ecosystem community user , console important , growth microsoft growth category pc . 's mobile . 's geo expansion . get africa india ? create new business model ? console help u establish console important u win . really creates foundation 're going . yes . okay okay . make sense . okay . -- 'm wall street guy care number . let 's -- number -- thinking changed industry like , `` oh , want subscription . '' talk little bit game pas way different monetization model . yes . 's great . yes . audience , game pas , 's monthly subscription access hundred great game . depending region sku , 's $ 14.99 game pas ultimate , give streaming , catherine talked earlier ; $ 9.99 , get xbox console pc . 's kind game pas nutshell . one thing really , really like game pas drive engagement . talk lot engagement equal currency . want user platform . want player playing game . game pas really changed game u . think user coming , access game . access friend playing game . first-party side , think first-party content pipeline , put game day-and-date game pas . think unlike netﬂix launch orange new black stranger thing house card . want exact high-quality first-party content going game pas , drive top-of-funnel excitement user come really decrease churn bottom . always know something new coming every single month every single quarter , play game go forward . business model standpoint , love . 's sort classic new recurring revenue . get -- get revenue annuity time . importantly engage customer recurring basis . n't customer acquisition cost go find new customer . n't go , buy game spring maybe they'll buy game fall . 's recurring revenue stream critically important . -- lead u content pipeline discussion , also going key game pas bet . gate , love . one thing would say game pas third-party standpoint think content pipeline , third party come game pas . grand theft auto take-two great example . grand theft auto , one successful game ever would think almost everybody purchased grand theft auto $ 60 played time . turn 's lot user n't bought game . grand theft auto go game pas , acquire new user game pas subscriber pool . talked earlier little bit , evolution gaming , game service monetization . sell map skin mission downloadable content . reach new content new customer pool find ability go engage monetize pool well . 're seeing revenue growth well third-party side . microsoft heritage platform partner well , well . 's driving ecosystem . - raimo lenschow - tim stuart - catherine gluckstein - raimo lenschow - tim stuart think like exclusivity like 's -- like -- think sony game , 's still kind big element . like feel ? like need exclusive title ? would helpful -- yes , yes . mean think one cornerstone first party driving , 'll call , exclusive content . think halo forza , 've done gear war time . strong platform , strong subscription service cornerstone platform , cornerstone , ﬂagship content come . 's really something 're focusing well . bolster first-party content pipeline ? think content studio coming driving platform ? catherine mentioned , put customer center , 's going le , call , exclusivity specific device want game pas every device , whether 's console pc mobile phone . content pipeline drive game pas service get game pas service onto device world , 's goal . 's really want strong content piece puzzle drive propensity subscription . play subscription whatever device happen . yes . 's really interesting point layer top tim -- said , start thinking true network effect gaming . think engagement equal monetization , want engagement network effect . game pas everybody share library . want play destiny , raimo , subscriber . 's little friction getting service 's available multiple device , jump play . start thinking virtual cycle start exist together . community take new way thinking , think . yes , yes , yes . like talk little bit content . remember last conference , think two year ago , asked question acquisition . like , , , , kind feel really comfortable content . saw like -- mean look like interesting deal coming , last couple month . think broader term ? much content need ? much -- like solve puzzle ? yes , yes . well said . yes , -- 're referencing zenimax acquisition , one bigger one microsoft ever done . really hit key strategic point . think game pas -- know game pas one core bet . announced 15 million subscriber game pas . think path 15 million 20 million 50 million 100 million game pas subscriber , content pipeline support 're talking much broader set customer , much broader geographic base much broader element play style , whether 's first-person shooter rpgs strategy game whatever . 're going content pipeline support hundred million people playing game . acquisition really reﬂect . 're 23 studio first-party side . , think time last conference 2018 , 're way sort 7 8 acquisition back . really , see content key differentiator , content driver game pas subscription , content reason play watch netﬂix hulu listen spotify , 's content . thought acquisition like bethesda , give u access great set ip . best content creator world bethesda zenimax . really allows u content first-party portfolio , take , make day-and-date , meaning launch game pas day launched game publicly . 's really one cornerstone game pas value prop play game right come . unlike hbo max going title see launching , day-and-date service drive propensity subscription . 's really cornerstone think bethesda awesome piece puzzle . really creates pipeline , demand mean game pas subscriber . 'd say maybe lastly one . catherine noted , going different device like pc , different device like mobile , 're going console gamers . talk market size console 200 million 300 million console , pc 200 million 300 million mobile audience billion plus . 's microsoft scale 're thinking . go reach 3 billion gamers world ? leverage azure go reach gamers ? get scale big , content differentiation . zenimax great piece portfolio . awesome mobile ip . 's really -- think kind expansion new user new audience acquisition like going critical . think , - raimo lenschow - tim stuart - catherine gluckstein - raimo lenschowconsole space going billion gamers microsoft growth , microsoft scale , bethesda zenimax fit right strategy . yes . okay . 's really interesting . 's funny , 'm getting warning time . -- could talk hour one . like maybe like last question like 's lot kind amazing stuff coming together new xbox , streaming , expansion content , et cetera . like 's next guy ? like 's stuff keep awake night n't know yet without launching , yes ? yes . , 's great question . first foremost , 's growth , 's microsoft scale . expand beyond 're going today ? 're -- look date . 're month new console generation . next 3 four year going , go -- go expand ? go win share ? go get many console market piece puzzle ? think next step growth , think decade , getting game pas hundred million subscriber , 's really goal . 's going drive demand service . 's going drive network effect . catherine , side -- think project xcloud , lot good , yes , yet announced product coming really go reach gamers . 's going amazing experience people pick mobile device , play game want want really sort seamless device go away future . 's going key . catherine , hit one . yes , yes . . sorry , tim , n't mean interrupt , 's absolutely right . raimo , think , think innovation business model , continued innovation target different market different segment . think continued innovation product . tim talked seamless , frictionless . literally jump game one click , change everything , right ? think innovation technology partner azure telco partner look continue refine experience rollout 5g . 's really -- exciting bring content together technology , business model product , create microsoft scale future . - tim stuart - catherine gluckstein - raimo lenschowyes , . yes . yes . mean yes . n't even talked 5g . 's another whole session . come -- yes . 's next time . yes . hi . tim , catherine , thank . thank , much joining u . really -- really informative , really helpful . nice see progress well . thank . yes . thanks much . great see . thank . thank .