thank , brett . thank , everyone , joining u morning talk exciting announcement . want brieﬂy discus acquisition mean microsoft nuance . u , everything start mission empower every person every organization planet achieve . microsoft nuance share passion ensuring people everywhere institution build benefiting latest advance digital technology . partner-first company deeply committed building ecosystem ensure customer complete solution need address unique challenge . together partner , put advanced ai solution hand professional drive better decision-making create meaningful human connection . first foremost , coming together empowering health care . 's applying technology , talent , industry expertise partner mindset two company critical industry order empower everyone isvs ehr vendor , physician , nurse , course , patient . coming pandemic , experiencing digital transformation scale never seen . entire industry reimagined mere month . driving lasting structural change accelerating digital transformation driven industry-specific cloud solution . 's clear healthcare organization accelerate digital investment improve patient outcome reduce cost scale . advance ai enormous impact augmenting human capability healthcare . ai technology 's important priority , healthcare urgent application . 's energized today 's announcement . nuance pioneer enterprise ai , 's ai layer healthcare point delivery . nuance created voice recognition category 20 year ago . technology deeply integrated solution , medical professional use day every day . 77 % u hospital nuance customer . three four radiologist united state use nuance improve effectiveness . broadly , 85 % fortune 100 use nuance , applying ai connect customer new way protect advanced biometric security . nuance great momentum cloud ai first solution three key area . first , ambient clinical intelligence . nuance 's dragon ambient experience solution completely redefined clinical documentation capturing contextualizing every word physician/patient encounter automatically documenting ehr . deep learning securely convert conversation structured note tailored medical specialty . clinical documentation essentially writes , giving physician time back focus patient care . 's fantastic example ai cloud computing embedded world today , whilst preserving trust , security privacy . projected one fastest-growing infrastructure software revenue stream history . second , healthcare cloud . broadly integration core healthcare system like ehr , nuance moving key workﬂows radiology , healthcare , speech recognition medical coding cloud , reducing burden clinician delivering better clinical financial outcome . example , nuance creating powerful feedback loop across entire ai layer , connecting workﬂows , care pathway , quality review ehr integration support critical clinical decision mark benjaminmaking . think ai learning loop continuous improvement every provider . finally , cross-industry enterprise ai , specifically customer engagement biometric security . nuance building next-generation omni-channel customer engagement cloud service time every business re-imagining interacts customer . nuance also applying ai security biometric security solution authenticate customer prevent fraud . 8 billion authentication enabled nuance 's biometric service annually , 31 billion customer interaction ﬂow solution year . today , microsoft cloud differentiated leading industry cross- industry solution opportunity take nuance 's momentum add microsoft cloud healthcare . six month ago , introduced microsoft cloud healthcare , brings together breadth offering add new capability , customizations standard unique industry . nuance microsoft complete end-to-end patient-provider workﬂow , capturing patient interaction , converting clinical documentation conducting follow-up action . together , nuance 's momentum growth key area , paired microsoft 's scale across enterprise , increase total addressable market expand ai leadership . nuance double tam healthcare provider space increase tam across healthcare nearly $ 500 billion [ ph ] . acquisition brings technology directly physician/patient loop , central healthcare delivery . acquisition also expand leadership cross-industry enterprise ai biometric security . nuance recognized leader conversational ai intelligent customer engagement interactive voice response , virtual assistant voice biometrics . importantly , together , drive increased customer benefit augmenting microsoft cloud healthcare nuance combining nuance 's deep enterprise ai expertise microsoft cloud , deliver powerful next-generation service accelerate growth nuance's business drive growth across complete tech stack . 'm greatly looking forward empowering customer together new opportunity create . share , turn nuance's ceo , mark benjamin . mark ? thank , satya . nuance , focus creating intelligent solution amplify customer ' ability help others [ ph ] . revolutionizing doctor-patient relationship reinventing way large organization connect customer , nuance leader conversational ai ambient clinical intelligence . pioneered speech technology , natural language understanding machine learning 20 year . ai certainly dna . past three year , 've gone transformation streamline portfolio , transition cloud , reinvigorate purpose around healthcare enterprise ai deliver solution shape future work care . redefining work get done area , making customer eﬃcient , effective , productive engaged . healthcare , critical moment industry 's pressing need demand innovative response leadership marketplace . clinician , administrator care team health organization face challenge multiply intensify every year , making increasingly diﬃcult provider deliver consistently high quality care . clinician burnout , declining patient satisfaction , increased financial pressure , growing administrative demand obstacle effective care delivery , profound repercussion patient care . pandemic made finding solution problem even imperative . beyond healthcare across range industry , enterprise consistently looking omni-channel intelligent engagement technology address current challenge around customer experience . technology like advanced voice- enabled solution help facilitate personal , affordable effective connection . desire address challenge powerful solution led partnership microsoft 1.5 year ago . recognizing distinctive area expertise highly complementary , brought together ai cloud technology accelerate delivery ambient clinical intelligence , improves life healthcare professional enhances overall quality patient care . course partnership , launched ambient clinical intelligence solution nuance dragon ambient experience , dax short , microsoft azure . amid unprecedented migration remote care pandemic , collaborated rapidly create integration nuance dax microsoft team broadly scale virtual concert . nuance already leader conversational ai ambient clinical intelligence , successful partnership microsoft provides u unique opportunity build position reach healthcare key enterprise vertical globally . 20 year , built deep domain expertise across industry , including healthcare , financial service , telecommunication , retail , government . satya touched , industry-leading product serve large enterprise across fortune 100 , healthcare solution empower 550,000 physician 10,000 global healthcare organization . also taking lead redefining paradigm 21st century healthcare entering care delivery patient/physician experience . dax enables physician focus completely patient providing clinical documentation writes . nuance 's solution work seamlessly core healthcare system , including long-standing relationship electronic health record ehrs , alleviate burden clinical documentation empower provider deliver better patient experience . scott guthriebeyond clinical -- clinician-focused solution , powerscribe one solution leading solution radiology report . continue expand portfolio radiology solution added intelligence increase follow-up compliance clinical best practice . foresee plenty room grow . healthcare cloud grew 37 % last fiscal year , project continued momentum next couple year . beyond healthcare sector , large organization , see powering intelligent engagement voice , digital biometric solution way creates superior customer experience , reducing cost enterprise . backdrop dynamic period transformation healthcare , business organization worldwide belief strongly scaling formalizing partnership microsoft moment best business , strategic economic decision . formally joining force amplify ability deliver product shape future work , help solve healthcare 's pressing challenge , bring compelling value customer . microsoft 's cloud infrastructure , get solution doctor ' hand even faster . equally important , highly differentiated ai application advance microsoft 's cloud strategy . together , able address even opportunity significantly accelerate application ai speech recognition , natural language processing intelligent engagement across industry . reach healthcare system globally way easily reach . time , combination offer critical opportunity deliver meaningful certain value shareholder , driven supported u journey . world technology innovation , speed change , cloud accessibility scale key differentiator customer , together , extraordinary opportunity define future accelerate reach technology ambition . many way , reason coming together 18 month ago reason believe even oﬃcially joining force today . belief power combination gotten stronger change challenge critical industry serve continued evolve . , , scott . thank , mark . tell , 're incredibly excited today's announcement . building strategic alignment satya mark outlined impact 're already making together , 'd like highlight additional area opportunity , healthcare every industry . let 's take closer look scenario . visited doctor 's oﬃce u recently , chance good physician used nuance solution document visit . went home , probably spent time speaking note solution like nuance 's dragon medical one , speech recognition solution built microsoft azure tailored healthcare . future , bring nuance 's deep domain expertise relationship core healthcare system like ehr , electronic health record , together microsoft 's advanced ai capability . augmenting microsoft 's cloud healthcare solution nuance 's technology , healthcare provider able spend time focusing patient , paperwork , continue optimize ﬂow day-to-day work . beyond speech recognition , see opportunity empower provider ambient clinical intelligence , exactly 're nuance dragon ambient experience . mark talked incredible impact dax marketplace today , including integration microsoft team provide ambient clinical intelligence telehealth visit . 're excited technology proud 's already running microsoft azure . future , believe scale dax microsoft 's global presence well enhance product deep ai capability , unlocking additional opportunity across microsoft cloud healthcare . envision wide range ai-enabled service tapping best-in-class azure ai capability leveraging existing healthcare integration like azure api fire . see dax action , 's also clear technology applied beyond healthcare , microsoft . bring understanding conversation industry rely modality . one example , think conversation could financial advisor , ambient ai could document plan suggest next step financial advisor . nearly professional service could benefit real-time engagement converted material intelligence drive action . every customer talk looking make right decision right time stakeholder . nowhere true physician/patient engagement . believe ai help . 's one critical scenario look example : medical imaging . medical imaging make staggering portion healthcare data . going back hypothetical doctor 's visit , x-ray taken , 's likely radiologist review image already using nuance create radiology report . future combined ai expertise , healthcare industry expertise strong partner ecosystem , work partner medical imaging deliver ai computer vision service radiologist reduce time imaging diagnosis diagnosis treatment add value throughout imaging workﬂow . beyond healthcare , nuance microsoft take combined ai expertise industry . bringing conversational ai solution , like interactive voice response , together breadth depth microsoft 's cloud portfolio , believe we'll able deliver ai-driven digital engagement solution industry scenario . microsoft solution like dynamic 365 team , augmented new ai- amy hoodpowered capability , adding intelligence customer engagement . nuance 's biometric security expertise bring new capability solution like dynamic 365 fraud protection , enabling true omnichannel end-to-end fraud protection business individual alike . addition specific scenario , see structural opportunity well . let touch . microsoft 's global cloud infrastructure , enable dramatic global scale nuance technology . partner ecosystem able build differentiated solution , leveraging microsoft nuance capability , whether working leading ehr provider , like epic cerner , leading partner industry . microsoft 's field distribution channel enable u reach new customer new segment geography , broadening reach nuance 's technology beyond united state . beginning envision together . 're excited opportunity empower healthcare provider advance ai leadership across every industry acquisition . close , let hand amy hood . thanks , scott . past seven year , 've taken consistent approach merger acquisition size . focus tam-expansive opportunity high-growth market , uniquely add value user community . execute transaction price support long-term shareholder value creation . satya , mark scott discussed , nuance meet criterion . acquisition , value ultimately created terrific execution , buying aligned team shared vision future . , key indicator success accelerated topline growth nuance 's business starting microsoft cloud healthcare , increased adoption azure , team dynamic 365 across industry . let 's turn transaction detail . 've agreed acquire nuance $ 56 per share , implying 23 % premium nuance 's closing price april 9th , all-cash transaction valued $ 19.7 billion . acquisition impact previously- announced share buyback program . transaction unanimously approved board director microsoft nuance . transaction intended close end calendar year , subject approval nuance shareholder satisfaction certain regulatory approval customary closing condition . non-gaap basis , anticipate transaction minimally dilutive le 1 % eps fy '22 accretive fy '23 . context , non-gaap excludes expected impact purchase accounting adjustment well integration transaction-related expense . following close transaction , expect report result nuance intelligent cloud segment , mark benjamin remain ceo nuance , reporting scott guthrie . 've heard u morning , 're well positioned able empower healthcare provider advance cross-industry enterprise ai differentiated , high-value solution platform support customer partner ' future innovation . 're confident together , product go- to-market opportunity drive long-term revenue growth . , thank joining u exciting announcement .