right . thank joining . , think , fantastic software lunch . got chance hear christian 're going hear amy hood . amy cfo since may 2013. microsoft stock 60 % since took . know 're measuring exact metric . . 's nice note . joined 2002 held various role across business , resulted , , taking cfo . thank , amy , joining . thank , brent , . think one first sell-side event . appreciate -- maybe -- actually , maybe . 's think first ever history microsoft , 13 year . first sell-side conference . question answer q - brent thill - amy hood one shift 've seen -- 'll go question . please , , 've got ipad . n't meant sound like broken record . ask question 'll ask question go question . please ask question . shift 've seen -- started career developer microsoft , early 1990s , 'm dating -- 's big shift 's gone , least 've felt independent company , go silicon valley , everyone belief satya product perspective 're operational perspective . done quite bit . talk little bit 's happened since effectively taken , change ? well think , like thing , 's probably overstated understated certain respect . 've working cloud transition . think took first exchange customer hosted mail 2007. may 2006. , 've many thing long time , strategically , think maybe paying differently past couple year . 's thing think feel new company past , probably , two year . think satya deeply brings focus unique reason exist . word call ambition . three . ease , 're also reporting segment sort make cleanly aligned . 's resulted great focus engineering side term going spend money , going put engineering talent . going focus execution muscle , think good . 're cfo environment , 's helpful sort continue conversation focus execution eﬃciency process reinvention . spend lot time . together , think product vision holistic nature u ; 's future-minded . 's clear vision company ought year , three year , five year . 's helpful 're resource allocator , fundamental job life . , add trying think excellence execution way customer-facing salesforce . 've done lot work selling transition past couple year term want salesperson selling . natural way . love salesperson regard . 're easily motivated change behavior quite easy . whereas , marketing side , could harder transition term making motivation clear . q - brent thill - amy hoodbut 's clear . 've sold better . 've sold future . 've deployed future . done , think , better peer group . feel good . think say n't happen two people focused happening . happens senior leadership team meet hour every week -- literally , every week -- talk 're driving business right direction . course-correct quickly meet often . 've done great job transition . easier thing move still challenge see front term transition ? oh , 're different talk earnings call every quarter . think continue focus cloud transition . quickly make ? aggressively think customer ready ? make ready ? 's real balance . run hybrid environment . customer run hybrid environment . , able make sure get customer transition healthy way always balance . try make easy possible aggressively possible . guess transition going well one would expect large customer base . feel quite good . 're still - - think term ambition ; 's first second ambition . build intelligent cloud reinvent productivity business process . two fundamentally say job transition . , think get . think customer understand 're going . understand roadmap . , always feel like 're making good progress . always , course , see place better . 's nature , probably , mind work . third ambition , personal computing , 've clear 're going transition . 're four-and-a-half month launch window 10. feel good , feel good progress 've made hardware portfolio holiday year margin profile hardware portfolio competitiveness innovation . feel good . early sign search business , term correlation window 10 , feel good . 's earliest transition , would say . think fundamental business concept taking every customer interaction thinking term lifetime value , 's easiest way think 're company , period . say , `` 's microsoft ? '' taking every customer relationship turning lifetime value annuity construct . , 've longer intelligent cloud business process . think oﬃce server business . 're newer , q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thillfrankly , window . window 10 absolutely best insight look like think annuity equation consumer pc . look new microsoft , 's lot open . talk executive , whether 's dropbox . say , `` love . '' n't always say , n't think . . think 's happened key partnership may little friction past , friction lot -- 's lot smoother . thought going pick red hat . better example . well red hat , exactly . go red hat . think evolution partner ecosystem ; big one want ? -- ? would think little differently . brent . assume every time think whether partnership make sense type environment , assume 're optimizing customer developer every time . every time . think last whether decide somebody friend friend . everybody need work together make customer ' experience best . , think 's satya cleanly brought environment . see peggy johnson , head bizdev , executing every day . leadership team pretty deep relationship across industry , point . , think customer opposed microsoft sort , 's better understanding 're 're . , importance working red hat , importance working sap , importance working oracle google , list long , salesforce . 's matter term customer experience . , take lens , 's actually quite easy understand would work way work . going segment line . personal computing , 's largest business % revenue . margin ﬂuctuate around know - amy hood q - brent thill - amy hoodmyopically focused cost . think opportunity eﬃciency , think biggest opportunity personal computing line improving eﬃciency -- ? 's interesting asked question way . n't think focused cost way think . think 's eﬃcient way run business 've chosen better every day . business 're different margin profile . think 's right margin profile business best get . sort 's probably maniacal way think . , personal computing , 's manage slightly granular level nature component . surface business , think gross margin inherent product value prop able generate right return . oem business , would think quite differently eﬃciency . eﬃciency , , taking three four operating system team opex side , putting one team . effectively work better . eﬃcient far le costly . frankly , benefit far broader fact cut cost . logical ecosystem interface store , universal apps . , tend think -- 's peer group make sense 's also . , manage two thing , , frankly , find far easier culture change cost people know 're ; cfo showing saying , `` need cheaper . '' 's absolute worst way cost-cutting happen . need happen make winner , want cheaper . winner motivates people day . look entry new hardware solution , one question get look service book , pretty compelling . bought microsoft band 2 , really compelling feature running golf many feature think opening broader tam . control ensuring 're cannonballing ; 're kind gradually going control -- ? yes . 's funny . feedback 'm getting ; supply ? funny asked cannonballing anywhere . currently , feedback , `` 'd love see surface book terabyte stock holiday '' `` 'd love see i7 . '' , think -- picked two funny example . bigger issue think unique value prop market many think sell get eﬃcient supply chain supply demand balance effectively controlled . q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hoodhow stage-gate ? 's need annual budgeting company work like . stage-gated . hardware perfect example process . make progress , get funding . make progress , 's need funding . , 's good behavior reward positive outcome . , think , instead thinking control mechanism , think meet commitment company , get bet little bigger . 've seen . 've willing transition surface pro surface pro 3 surface pro 4 surface book . margin profile better device . spec compelling . price value compelling offer . review gotten better . general social sentiment pretty high . feel good 've sort stage-gated entry market . 's learning . understand approach couple year ago . way , risk-reward balance right place instead bit off-kilter . see pretty big margin improvement last quarter business . sustainable ? think saw last quarter versus think -- ? yes . part 's portfolio transition . 've focused phone portfolio , see margin improvement . continue think see margin improvement improve whole portfolio margin across every hardware product . , may see step function based mix -- , 've taken exposure phone -- 'll see bigger improvement quarter . would expect general improvement across successful hardware product launch . design premium product , earn premium margin . shifting productivity business , process business . biggest question get ; far oﬃce franchise go ? know keep putting oﬃce make compelling . charging . put charge . e5 ? yes . q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood yes , could walk think 's happening , impact e5 coming , think , december . go price list december , yes . let 's talk oﬃce general continuing expand definition . 's n't say reinvent oﬃce . ambition reinvent oﬃce . ambition reinvent productivity business process . 's broad expansive total addressable market ambition . , think oﬃce . whether call oﬃce 365 , think oﬃce holistic version , 're adding new thing umbrella call oﬃce . 's analytics . 's security . may seen reasonably-sized security announcement morning d.c. term talking 're thinking . 're probably one biggest investor security nobody understands security business . third pillar voice . , think , new tam market u logical extension salesforce know quite well . , take effective salesforce good relationship add module , easy way think , selling motion , reasonably eﬃciently . ton marginal cost . ton marginal revenue opportunity . good u think logic extension . adjacency tend make sense u done way . adjacent . slightly le . 's framework work . 's 've seen u make lot acquisition recently enterprise business take something 's quite scale , quickly turn around relaunch . get channel quite quickly . dynamic product line seems really exciting ; back oﬃce , front oﬃce . think thing , help u understand think interesting low-hanging fruit business ? well think , general , think moving entire business application business onto azure platform , . think say ability understand workﬂows type workﬂows apply logic , think opportunity pretty expansive . hear satya scott guthrie talk , 'll say ; look anything workﬂow say opportunity u business . far beyond , think like general ledger ; account payable , account receivable . 's pretty narrow vision business process . , q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hoodus , think pretty expansive view understand platform . opportunity add node saas layer seems pretty marginally cheap cost side marginally positive revenue side . seems like 's lot left category . 's maybe lot question get ; much left ? seems like response 's -- well think way , 's u expanding ambition spot . 've spent much time talking transition word , excel . power point word , excel . power point cloud . think sometimes talk narrowness vision . 's think 's important u understand 're trying umbrella . umbrella add tam , take many user transition , add new user n't possible demand . sell stuff . mean good margin . , , frankly , narrowed vision , think actually maybe actual big misstep couple year ago . instead , talk expansive vision 's possible given asset , knowledge . customer already know . shifting third business , intelligent cloud . yes . server number , database server operating system number , fantastic . 're taking share . 've disrupted large vendor space . walk 're seeing ? happening ? give everyone little bit perspective -- 's interesting . business grow lot . mean look say good vision . highly-compelling value prop . feel like we're competitively well-positioned amongst many , many vendor exist space . 's early game . think 've done good job taking existing customer existing product line -- 'll call perpetual business , lack great term -- done good job taking share , point . people going stay on- prem , think 've done good job taking share , also switching people q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thillpremium workload , occasion , raising price sort prop core transition people talk . good execution thing . place , think , 's new , fundamentally new , workload created . 's probably 's exciting many thing . 's thing could n't even dream possible possible segment . think investment machine learning , think extent analytics used , think much learn sensor technology vastness -- like say -- satya , laugh , 's like , `` every business software business today . '' , , compelling mean wherever thought addressable market point constrained . , we're really constrained ability execute well consistently . , team done great job . mean team lacking people writing nice thing . love u . given segment make progress , lot room u continue ambitious . think 's statement would make general . mean think place pace transition quickening , think people kind seen last couple quarter . 's felt way , think , market . feel way u . pace sort picking . even macro environment feel little unsettling , think , globally , still feel like pace picking cloud transition ; people 's interest , people understanding could impact business fundamentally . 've always felt 's additive cloud , subtracting . yes . 've always felt . talk -- n't 've done 10 year thought n't additive . point obvious . mean thing 're defensive 's thing know 's opportunistic . people thought , think , cloud defensive reason . 's . 's , ultimately , tam simply larger . period . , think 's maybe distinction world view . got front lot large software company -- - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood guess . behind ahead . 'm never confused . mean 's people ahead catching . 're ahead place people behind . environment change . important thing n't stay aggressive focused , n't want article , whenever one . talk little bit , public cloud 're clear number-two . one better ahead . yes , infra . aws . common question get ; think -- ? yes . think good question laugh -- listen ; real estate seattle vibrant place , currently . two fundamental winner feel like winner commercial cloud business . say 's breakaway , feel left breakaway commercial cloud business . think amazon -- satya good job , think , earnings comment quarter , talking 's seeing technically ; u , different world view . 're share-gainers space tam growing quickly . , n't see -- think , past 12 month , feel like trajectory changed bit . 've seen term 've talked , azure . change trajectory talk oﬃce 365. 's always positive we've gotten credit , appreciate . think trajectory change number conversation customer , , around azure proactive , 're one bringing . difference . feel good . think pace innovation really sped . 'm confused aws term share infra , infra space . one question 'll go question line . double-digit question . lot question . opex remained ﬂat quite time projected , think , slightly . talk balance 're investing growth cutting ? q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thillyes . first , 've transparent 've gotten 3-ish point help fx . 've transparent . remain transparent . 've gotten help , like rest world , fx past 11 month think bottom dropped euro around december 20. seems recall around birthday 's think euro . , 'll continue benefit right quarter . , get harder next calendar , assuming stability exchange rate . , outside , 've asked sort think investing versus , quote-unquote , cutting . think , first , continue balance . what's nice new reporting segment going way operating profit profit measure actually see 're putting money opex level versus may getting eﬃcient . , saw , quarter , intelligent cloud , listen 're growing revenue double digit constant- currency basis , investing sale capacity , consumption capacity , otherwise , frankly , 're taking advantage clear opportunity u revenue growth . 's important concept . think we'll continue long see opportunity take share grow business . time , segment , 've seen u able move resource around reduce . 've seen 've far eﬃcient marketing program 've made effort sale execution get eﬃcient helpful . 's always way , think , continue review else . run process eﬃciently ? run one engine ? think 'll continue go focus thing . never want constrain revenue growth , opportunity take share grow , need meet opex number . would short- sighted u , given opportunity set . okay . number question go lightning-round style -- right , yes , ; question round ? , -- yes , , maybe . 'll get lot maybe 's guess . 're welcome try . - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hoodcan summarize microsoft 's cloud strategy couple sentence ? yes . move everyone higher ltv . think foray notebook hardware ? foray ? oh , surface book ? first laptop 've built -- okay . okay , check . yes , got . expect form factor ? think concerted effort u address core component . 've lot , lot demand high-end window machine creatives good product . hope get . yes . 're working fast . microsoft 's perspective regard open versus closed ecosystem ? seem embracing collaboration around open . 're talking company 's fundamentally platform company . we're pretty open . mean 's weird choose closed , n't know basis would choose . platform company . 've always platform company . open , better generally . q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood microsoft go transition license model subscription model . hybrid . long take make shift ? different question . 's technical -- weird one much enterprise business always subscription , think , term accounting construct . moving perpetual subscription cloud-based subscription n't look different . p & l n't impact way . place 's cleanest oﬃce consumer business purely perpetual business recognized upfront business 's subscription . think 've talked transition finally place quarter got tailwind subscription opposed headwind perpetual change . technical question 're asking , infrastructure side , term pace transition on-prem hybrid pure cloud , mean 's transition 's long one company . talk relationship apple ? yes . want , , talk lightning round ? . n't give one -- yes . . worked apple -- long history working apple . 'm proud new oﬃce mac release . guy running 2011 version , move . 2016 monumental improvement . say , 's terrific . onstage last event . 's long time since that's happened . feel good . 're going build great productivity software want user use productivity software , important ship cross-plat . 's always true u . , think thing said beginning , talk caring customer first instead starting like microsoft lens time , answer ; course , good relationship apple . would crazy . q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood n't think 'm crazy . mike tyson jedi master house . god , 's good . jedi master , 'm excited star war . alike . jedi master 's question ; think moving beyond thing like automotive market ? auto segment . something -- ? many vertical , auto one , say opportunity thing like number sensor embedded machine sort -- auto great example -- ability help ecosystem . think 'll see u focus certain vertical , especially . way people sitting thinking , `` oh god , 's lost mind . 's going driverless car . '' 's 'm saying . 'm saying opportunity industry segment amount data sensor input make perfect sense u reinventing business process enabling different experience inside automobile whatever else 'd like reinvent front . think question go back open . 'll ask anyway . relates linux azure , 's growing % , feel like . . , probably referred friend . referred friendly . talk 's changed view ? think know answer . . 's thing . , 're trying build environment -- big developer instead maybe end user enterprise customer we've talked far -- care developer love platform 're building ﬂexible scenario want use , course , course work many linux provider make sure azure work . q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood okay . lot talk industry analytics , big data . guy made number acquisition . 've unveiled power bi . seems little bit easier use . n't tether kind different technology . starting impact ? show cfo radar ? radar ? . remember big analytics business think holistically . investment bi sql , u owning one most-used front end excel , interesting opportunity grow analytics business . feel like product suite -- terrific leader business , guy named james phillips , 's awesome work . 'm excited opportunity increase share analytics . e5 good vehicle u . phone question . 's lot focus market share . think want market share war ? best example say ; launching ? launched 950 950xl . 're premium product premium end market , made window fan . 'll business phone well . 's focused approach . think 're confused growth look like look like . 're focused smart way 're focused people love product experience . -- mobility experience important , 'll probably segment phone premium business segment u . satya named ceo , commented business needed able stand . yes . apply phone business well ? yes . 's funny question . every business 're ultimately stand . important question ; define business ? level define ? answer yes . 've defined business , absolutely need stand q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hoodon . otherwise , 're confusing motivation business . another like four question mobile . think strategy 're ? obviously subscription growing across platform . big attach . know 'm oﬃce 365 subscriber deploy anywhere . . else going help mobile side , perspective ? n't totally follow question . think 're saying believe mobility experience important . 've seen u say 's important . 've bought acompli , wunderlist , sunrise , mileiq . terrific productivity experience , cross-plat , allow , common scenario people android iphone , io phone . window pc . want -- well , n't know whether 's common profile -- experience consistent , gorgeous . accrue incredibly important u . look -- mean 's funny article come iphone space used mobile phone . 's beautiful experience 've put together accruing back oﬃce . 's good thing people want use apps . mean mobile first . n't mean sell phone . let super clear . another question audience . could envision scenario azure really accelerates maybe play catch-up aws lead rider beyond peloton ? yes . let answer question two way . number one , know everybody want focus size azure cloud , 'll never see business commercial cloud saas iaa paas layer . literally , wo n't talk separately . , mentally , know people want way . 's probably going happen . said , 's important growing fast . n't know else supposed grow faster . 's big number . feel good q - brent thill - amy hood q - brent thill - amy hoodmomentum azure side business . envision place , long haul , amount tam exists captured business two big player ? absolutely believe two big commercial cloud player , given size market . question around entertainment business . tv still important world ? 's opportunity xbox term financial relevance microsoft ? number one , xbox financially relevant microsoft . people confused journey improvement past year xbox business . simply say . next , n't think much tv . think importance gaming . would actually , literally , specifically talk importance gaming u . 've seen investment 've made . 've seen u talk gaming 's important across form factor u , via pc , via phone , via console . think 've done good job taking something sort sat outside window ecosystem made part window ecosystem gaming value accrues back ecosystem developer work . , , entertainment broad question . would say gaming fundamentally important . brand , xbox , still incredibly powerful brand . gaming pc amongst lucrative business . gaming , category , quite profitable . feel good sort 've changed landscape look like company incredibly excited code.org announcement yesterday minecraft one two fundamental experience every young aspiring coder across globe get work . super proud relevance u . , gaming interesting opportunity much attracts young people ecosystem . last question ipad ; look external , company inspire feel would like bring aspect microsoft ? 's many . gosh , would start ? deeply inspired focus customer people like pixar , cleanly know audience . deeply focus . always inspired company look -- i'll give funny example , maybe . think ge done really interesting job changing think business 're . always find inspiring , people take lens 's sort applied outside world really change asset life getting back matter . q - brent thill - amy hoodthere 's company , even locally , think learn lot . starbucks ; starbucks clear vision reason existing planet . talk , 300,000 people tell exist . literally , 300,000. consistently . culture deeply understood every part . think monumental testament consistency strategy culture . think 're working really hard . 've got way go run pretty diverse business . look 's ton . tech , could pick ton people . like , think mark 's , right ? garret . i'm like shameless saying learned lot talked transition year ago think terrific job . , tell afraid beg , borrow , steal , learn 's cultural norm . somebody something better , let's -- let 's learn better . think 's culture thing people appreciate different . call sort always learning cultural principle . , 's laughed asked question . many thing look say 've learned past two year better list sort long . always . like , leader , 're thinking something better , something different , try , take different approach , 're probably proud clueless , bad . would unfortunate . thank , amy . right . well thank . thanks , everybody .