thank , operator . good morning . thank joining . today steve ballmer , chief executive oﬃcer ; stephen elop , executive vice president , device service nokia ; brad smith , executive vice president general counsel ; terry myerson , executive vice president , operating system ; amy hood , executive vice president chief financial oﬃcer . website , microsoft.com/investor slide deck intended follow today's steve ballmerpresentation . reminder today 's call webcast live recorded . ask question included live transmission , transcript future use recording . replay call view transcript microsoft investor relation website . call making forward-looking statement , prediction projection statement future event based current expectation assumption subject risk uncertainty . potential risk uncertainty include among others , expected financial benefit nokia transaction may realized , including factor discussed yesterday 's press release . actual result could materially differ factor , comment made conference call . risk factor section form 10-k , form 10-q report filing security exchange commission . undertake duty update forward-looking statement . , turn call steve . thanks chris . thanks , everybody , joining u call today . say hello salo , finland one heart soul development facility nokia lumia window phone . excited chance talk bold exciting deal , transaction announced today . slide four want make sure everybody key element deal mind . know 's press material let 's make sure everybody 's clear . number 1 , microsoft acquiring nokia 's phone business so-called mobile phone business well smart device business . number 2 , along acquisition nokia 's phone business , also assigned right nokia's license , license qualcomm key ip license . number 3 , licensing , buying , licensing nokia 's patent able use window phone phone product line across microsoft product set . number 4 , licensing ability use nokia 's mapping geospatial location . 'll use word interchangeably today , service use modify broadly product . nokia company continue nokia name . retains nsn business network infrastructure business , location mapping business , cto oﬃce patent licensing business go along advanced technology work 're . announcement , also cement original partnership put place two half year ago focus together nokia phone window phone . date 2014 , call recommitment date would add option move forward . 's quite complicated . talking wanted go . think made excellent , excellent progress partnership yet also know long way go felt balance together best approach company ' shareholder . terry myersonon slide 5 , show sampling beautiful nokia phone . nokia ship well 200 million phone year . vast majority mobile feature phone get sold price low say $ 25 . often first connection technology people many place word , kind communication information technology device . look excellent feeder system smartphone world way touch people service even much lower-end device many part world . 're pleased acquiring full capability nokia phone , mobile phone smart device , engineering marketing , manufacturing , supply chain management . like . nokia 's phenomenal company really chance work get know last two half year . knew company earlier . working partnership phenomenal . slide 6 , want highlight four key rationale deal . 're going walk one . number 1 importantly , trying accelerate phone market share . good work done together . terry myerson chance talk , know need accelerate . 're confused . see opportunity terry discus . number 2 , want strengthen overall opportunity microsoft device service perspective opportunity partner well . speak later . 're going talk smart acquisition financial asset perspective . amy hood brad smith . last least , 'll talk execution plan stephen elop nokia chance join brad part discussion . , 'll turn thing terry myerson . terry run window phone business . run operating system work . front edge partnership nokia championing inside fast forward . 'm going let terry talk plan accelerate phone share . thanks , steve . hello , everyone . single exciting deal 17 year microsoft , unlocking potential win mobile device . go slide 8. started fall 2010 nokia microsoft team began talking partnership . asked two great brand , microsoft software nokia hardware , could create ? nokia found great leadership , innovative concept incredible engineering capability , mention ﬂare original world-inspiring hardware design . february , 2011 signed strategic partnership . nokia would invest exclusively window phone microsoft would bet nokia 's mapping technology . shipped first phone together nine month later , lumia 800. last fall shipped window phone 8 , enabled nokia create full portfolio window phone spanned broad array price point 100 country . today best selling lumia 520 entry level price point , 620 , 720 , 820 , 920 voted smartphone year engadgets reader year iphone 5 galaxy s3 launched . best camera steve ballmerphone world , lumia 1020. two year nokia gone shipping window phone shipping 7.4 million last quarter . result window phone innovation , combined nokia 's amazing device portfolio , capability distribution retail promotion , window phone reached 10 % share nine market . 34 market window phone out-selling blackberry australia china brazil , italy , mexico , russia . united state . nokia window phone momentum made window phone fastest-growing mobile platform 78 % year-over-year growth . every quarter past eight quarter customer activated window phone prior quarter . building momentum . still low share today . last decade xbox exchange , position , starting small . aspire trajectory . need make market window phone . go customer clear message highlight window phone differentiation . marketing approach used past insuﬃcient . deal enables u invest single marketing campaign , allows u oﬃcially communicate window phone value proposition consumer one brand united voice , making market entire window phone ecosystem . thing excited deal innovation accelerate . team proven ability work together deal remove seam collaboration . nokia 's mobile phone division reach whole new customer segment microsoft , shipping 53 million phone last quarter . excited partner team bring next billion people internet . area imaging , lumia 1020 equal . excited bring technology together breakthrough connect camera technology delight customer . phone evolved personal assistant helping u navigate day . deal brings u new data license , combined bing information platform , enable u create immersive experience customer . skype lync experience , next generation sensor , device connect cloud service , interactive entertainment , device category yet chart , nokia microsoft team share common vision innovation hardware/software boundary . together explore boundary together ultimately creating opportunity window oems . together , nokia microsoft scale combat galaxy , design combat iphone innovation capability lead . great . thanks terry . going talk little bit totality microsoft deal strengthens u company many way . slide 13 , , want harken back theme striking past couple month , actually past couple year , transformation microsoft . company joined 33 year ago company focused software personal computer . software great skill always core strength microsoft . pc important device , productive device planet . continue . yet u , grow . u really fulfill vision customer , evolved thinking . need company provides family device . case 'll build device . many case third party , oems , build device . family device integrated service best empower people business activity value . core deliverable u software . yet core way people consume hardware experience well cloud service , fundamental transformation company , , important . started cloud transformation five six year ago . made great progress . certainly working hard device . yet nokia acquisition , deal talking today , transformational term giving u capability physical device addition work oem partner virtual device u , window pc . think . want touch believe greater smartphone success good microsoft shareholder well partner . want talk geospatial service work nokia division . think high-value service future , mapping location service essential . think made smart win-win deal area . go slide 14 , first thing want talk little bit essentially , phone ? many theory microsoft go , get chance read hear investor journalist . simple way would say much apps help operating system operating system help apps , device help service service help device . successful end-users , would use word consumer implies people n't work life personal life , professional productive life fun life . successful user absolutely vital succeed work home . people talk consumerization , 's phenomenon grew . pc represented first consumerization . want , capture large user base , real people use product many aspect life , must focus either consumer service , device combination . would say many way coming . device particularly important place capture really involve end-user frankly device , continue pursue service opportunity . see great opportunity particularly revenue upside bing service . device opportunity perhaps best opportunity pursuing user , large number . phone device , course , obvious . 's popular device , intelligent device , planet . important u really make sure innovative high quality experience light great device . think innovation hardware software . give opportunity u build market share phone device . brings profit opportunity . continue believe enough innovation device , unlike investor , growth opportunity term financial reward bold , innovative pursue . , today , support iphone android galaxy phone service . holding back service phone vendor , platform way . hand , full first-class experience platform . level integration , level device support , level economic tax taken platform vendor , thing . run risk google apple foreclose ability innovate , integrate application , way oﬃce , distribution impose economic term . reason , offensive aspect defensive aspect , think 's important absolutely first-rate microsoft phone experience integrated software service . 're new device . 300 million window device sold year . certainly talk hardware partner pc tablet agree passionately success phone important success tablet . i've already chance talk number big oems excited transaction announcing today nokia . also know relationship tablet pc . sens . successful investment window phone window ecosystem help raise tide everything . know rising tide attracts application developer . recognize gap application ecosystem today , particularly window phone . slide 15 , want talk little bit think need phone hardware ongoing opportunity oem partner . discussed , window phone achieved number three position smartphones globally . say three two one . tell , get two three . work hard opportunity front u . mean smallest share real contender . today high concentration , 80 % window phone business already nokia . term evaluating path would ensure continue see great window phone device nokia team . attempt really ask 's sensible economic model , made sense u go first-party , phone ensure window phone presence . looked various oem alternative , continuing oem-only model . actually looked prohibitively expensive marketing standpoint . actually look u best risk-return upside opportunity shareholder . terry talked acquisition better continuing innovation marketing standpoint arm 's length relationship nokia . think combination give u maximum opportunity amy talk financial perspective . amy hoodwe absolutely believe acquisition grows oem opportunity . success phone help oems tablet pc . talked number oems enthusiastic today yesterday pursuing phone , know ﬂagship product blaze trail market . plenty opportunity oems address diversity market . pretty excited . 's different model pc model . pretty excited way balance first- party hardware get support help 's important oems . slide 16 , sense question nokia ? going phone hardware absolutely question mind nokia first-rate company come device design engineering . know working team seeing product , device distribution sale , supply chain , operational process , hardware distribution . today window phone . think question going need want scale player hardware , culture , set process , set talent people really know run first-rate hardware business , essential . certainly think many talented hardware engineer . , capable team , team ship many electronic device almost company planet , becomes part microsoft . 'm excited welcome nokia team . 'm traveling finland next day meeting people beyond leadership team think 's really exciting see team 's . finally , want talk little bit high-value service . nobody buy hardware hardware 's sometimes hard get real end-users buy service without buying hardware . think , said , device service oﬃce , skype , xbox entertainment service , skydrive , bing , powerful line-up first rate service deliver high value experience . mobile world mapping essential . need effective alternative mapping google . important many player including microsoft , one digital map world . 're partnership today , 'll , sorry , transaction , microsoft get ﬂexibility integrate nokia 's geospatial asset experience . great freedom innovate around location platform . yet nokia maximize use asset industry player . like every aspect deal announced today , examined many possibility collectively decided new partnership simpler , effective . likely lead economic success entity . real second digital map world . become , conclusion transaction , become top three customer nokia . economics outside acquisition economics summarized sheet . 're analysis amy hood share . amy , want talk smartness . speak , acquisition ? absolutely . hello , everyone . steve terry mentioned , today exciting day microsoft . feel great opportunity deal represents drive long-term shareholder value top ; bottom-line growth . turn slide 19 , let get specific deal . really two primary component . first , paying eur3.79 billion nokia 's device & service business , includes thousand design patent , key brand . benefit receive nokia signing patent license third party's microsoft . additionally , eur1.65 billion paid license nokia 's broad intellectual property portfolio ten year option convert perpetual license . consider portfolio among best mobile industry able leverage across microsoft 's entire portfolio product . brad cover detail key asset minute . combined purchase price paid using offshore cash . believe transaction impact ability continue return cash shareholder . addition lumia brand product , important component nokia's device service business scale breadth asha branded phone phone developed mobile phone business unit . nokia sold 53 million mobile phone unit second quarter . strength growth market creates unique opportunity microsoft reach user transition smartphones . many nokia 's strongest smartphone market place mobile phone business key part foundation . slide 20. earlier , terry walked benefit 'll gain deal , particularly engineering go-to-market perspective . additionally deal affords u greater economic opportunity . commercial deal place , capturing le $ 10 per device software royalty gross profit , making platform payment nokia investing sale marketing support grow business . owning device service business , microsoft able capture utilize entire gross profit device , lumia $ 40 per unit nokia 's recent quarter . using assumption line industry forecast current performance trajectory , integrated microsoft estimate achieve operating income break-even business sell approximately 50 million smart device year . reference , nokia sold 7 million unit last quarter , 32 % sequentially . continue drive scale , per-unit profitability significantly better u acquisition . slide 21. expect deal negative $ 0.08 impact adjusted basis $ 0.12 impact gaap earnings per share fiscal 2014 , based close date early calendar 2014. adjusting acquisition-related amortization integration expense , expect deal accretive non-gaap basis fiscal year '15 , driven increased smart device unit volume cost synergy . cost synergy expected occur across company wide variety function . committed operating business eﬃciently . steve mentioned , nokia brings significant expertise area supply chain brad smithdemand planning . mature operational system place key asset combined entity . slide 22 , deal real opportunity materially drive long-term shareholder value . smartphone market expected reach 1.7 billion unit year . steve terry discussed , acquisition better position company compete market . directional value presented directly related acquired device & service business . addition , believe opportunity create additional value positive impact family device , particularly tablet also pc , along portfolio business consumer service . impact included number . hand brad , let leave . acquisition , opportunity fundamentally change economic structure mobile business . change , business grows , present opportunity deliver enhanced economics significant additional benefit business across company . commercial deal showing positive early momentum company assessing strategic position , right time make deal . strong execution , acquisition deliver significant economic return . let hand brad , going talk detail regarding patent intellectual property . thanks amy . hello , everyone . let turn slide 23 talk little bit ip aspect . step back think , 's pretty self-evident important part managing smart device business well involves management intellectual property right . anybody read news see good job , run risk infringe people 's patent , shipment enjoined . even able secure license , creative way put together , drive cost . indeed company , patent cost amount 10 % bill material . company 's substantially lower . put lot thought structured transaction considered company 's strategic opportunity addressing patent issue . look getting agreement really break piece . number one , ip asset transferred nokia microsoft . includes 8,500 design patent . patent distinguish physical feature product another product . includes transfer two important brand , asha brand lumia brand . secured ten-year license use nokia brand feature phone . moved term ownership . second patent license microsoft paying eur1.65 billion . involves right , effect make , use nokia 's invention . n't involve transfer ownership patent . give , give microsoft license nokia 's patent except nsn patent . give u option , steve ballmerwhich 'll exercise , convert license ten-year license perpetual license , meaning 'll patent coverage life patent . also broad five-year , two-way standstill company including nsn patent . one reason focus much securing license , one reason high price tag substantial value nokia 's patent portfolio . look industry . particular look patent relevant wireless connectivity , using cdma standard gsm standard 3g 4g technology , really believe nokia one two valuable portfolio industry . qualcomm 's . secured right use patent produce innovate device space going forward . 's also significant value existing business . making annual patent royalty payment already nokia existing business . assign roughly quarter value eur1.65 billion patent license existing business . go slide 24 , see part significant aspect transaction . view , nokia one smartest , 'd go far say sophisticated smartest device company , securing patent right needed produce smart device , smartphones . agreement , benefit 60 patent license nokia negotiated third party assigned microsoft . important qualcomm . nokia reported publicly negotiated 15-year license went effect 2008 qualcomm . paid eur1.7 billion . also transferred qualcomm number nokia patent . result , nokia regard important attractive patent arrangement place qualcomm . benefit arrangement . 's qualcomm alone . number important third party well 'll get benefit existing license . get combine license agreement putting place last year . typically last year negotiated patent agreement company , bargained right produce device wanted go route . existing agreement samsung give u coverage samsung 's patent without paying additional money . true number patent agreement place . put together ip asset transferred , nokia patent license , patent license transferred nokia microsoft , believe put u position cost-effective patent arrangement company smart device space . great . thanks much , brad . going turn slide 26 talk execution plan . one thing think acutely focused , company really make big acquisition work ? case , two half year experience making many aspect acquisition work . partnership provides u great confidence . know people . stephen elopcan produce product together . know go market together . eﬃciently . understand . effectively , understand . say n't know whether would n't already operated current collaborative agreement much great work . building existing partnership structure deal , spent time nokia 's senior team device service side terry myerson others , part transaction . associated transaction , stephen elop , frankly , leadership team nokia device service side signed , excited , moving microsoft . opportunity execute without missing beat . leader smart device side , mobile phone side , talent expertise juha brings operation , chris weber run field , intact . stefan pannenbecker , done important design lumia , join part deal . 'll hear stephen elop moment . structure integration make sense u . steven run integrated device organization team engineering supply chain side come . center integrate device . supply chain stephen . phone device r & centered finland . consolidate marketing well development software service . nokia sale team , importantly , stay intact . need team everyday , close post-close , really generating sale relationship operator . think 've got good plan . integration executive mobilized side . tom gibbon , microsoft 20 year variety hardware software aspect business lead , juha putkiranta nokia side . said , working rhythm two company intact . 'd like turn thing stephen elop , lead microsoft device effort post-closing . currently , yesterday ceo nokia evp device division nokia . stephen . thank , steve . 'm glad able join call today . nokia we've building momentum around lumia product steadily past four quarter . 've continued connect next billion people new advance mobile phone business . going faster nokia ever gone manufacturer fallen wayside gone sideways , achieving goal becoming third ecosystem becoming real . one reason nokia microsoft entered transaction . believe transaction accelerate momentum device service business . bringing team together increase share smart device faster innovation , better product unified branding marketing . short , reduce natural friction system two company . invest resource effort build momentum already established . well , potential mobile phone go , presented steve ballmerthe opportunity bring rich array microsoft service first-time smartphone user . create on-ramp window phone people first smart experience . likelihood success device & service go result transaction . steve first discussed original partnership nokia microsoft early 2011 , spent lot time focused designing company would actually work together . put place organizational structure management rhythm necessary team jointly design engineer award-winning product since delivered . collective team two half year experience working together side side every single day . represents huge advantage enter transaction , already know . learned solve problem together . continue share broader goal . experience microsoft combined passion win strategy , allowed u confirm bringing talented motivated team across microsoft . example , jo harlow join microsoft continue lead smart device . timo toikkanen join microsoft continue lead mobile device . juha putkiranta join microsoft lead integration effort company behalf nokia , continuing lead operation u . stefan pannenbecker join microsoft lead design . chris weber join microsoft lead device sale team , nokia sale team nexus microsoft 's device sale team going forward . speak , dozen leader microsoft already confirmed commitment success next chapter , speak , helping everyone else nokia emotional period time . focused leading talented passionate team nokia transition . i'll concentrate effort month immediately ahead device service business within nokia . transaction microsoft close , transfer microsoft become evp device . exciting innovation across nokia 's smart device mobile phone . strong plan execution accelerate current momentum successful leader mobile market . thank , steve . thanks , stephen . want underscore one point pas thing brad talk regulatory , next step . incredibly proud product produced nokia . lumia window phone market best product microsoft ever built term capability , design , quality . , firm commitment belief . work establish even greater differentiation . work so-called application gap . work market success . created absolutely first-rate product nokia microsoft incredibly proud . continue move new space . brad , n't talk little bit regulatory approval ? brad smith steve ballmer brad smith steve ballmer sure . thanks , steve . acquisition involving two global company , surprisingly involves merger review number government regulatory authority around world . 'll moving quickly submit requisite approval european union , united state , china , country india , brazil , russia , canada , many others . 're confident 'll secure regulatory approval first calendar quarter 2014. think basis confidence pretty clear . number one , instance really see complimentary asset coming together . microsoft nokia competing space today . fact already partner collaborating . essence rationale regulator clear well . effective competitor market bringing strength together operating separately partnership two different company . get bring together new capability microsoft nokia really excelled year . includes everything design manufacturing inventory supply chain management , aspect critical device business . make u effective . amy pointed , economics enable u effective . short , stronger number three . regulator like number three competitor market better opportunity challenge two market leader . time , steve highlighted , committed continuing work partner window window phone ecosystem . indeed , believe success phone help partner come area , especially tablet pc . ultimately know , regulator quite rightly look first foremost deal mean consumer . instance , believe emphatically good news consumer . bringing together hardware , software ip license , position drive cost . position accelerate innovation . position offer consumer choice , better innovation stronger product . short , regulator look approve . 's we're confident 'll secure approval . fantastic . steve , back . chris , think pretty much wrap . would love chance take question . operator q - walter pritchard - steve ballmer - terry myerson - steve ballmer q - walter pritchard - terry myersonquestions answer walter pritchard , citigroup . steve ballmer , tablet side , obviously could say many thing put slide deck rationale acquisition phone side , could say tablet side including picking gross margin . i'm wondering transaction impact strategy going forward tablet ? whether need , sense , double first-party hardware tablet market . one follow . okay . terry , want talk little bit ? would great . phone tablet definitely continuum . see phone product growing screen size user experience phone . made available window tablet . application platform span phone tablet . think 's fair say customer expecting u offer great tablet look feel act every way like phone . 'll pursuing strategy along line . tablet area absolutely first-party hardware , know . see opportunity continue build strengthen . 's area strong program place oems , particularly intel atom processor-based product line think people really get lot value . see range new product coming holiday season . , terry , talk ability scale window ? obviously nokia large base low-priced feature phone . base may dwindling time . cost reducing window , spec forth , able get window low-priced device . talk effort accelerate process , given potentially access much bigger pool low-cost phone already ? 's definitely priority u bring window many customer around world . lower price phone strategic initiative next window phone release . nothing really say . q - walter pritchard - chris suh operator q - mark moerdler - steve ballmer q - mark moerdler - steve ballmer q - mark moerdler okay . thank . operator , 'll move next question , please . thanks , walter . ( operator instruction ) mark moerdler , sanford bernstein . steve ballmer , two question . first affect re-org ? given hardware one group operating system another , software another , nokia device , merger affect ? merge hardware business hardware/content device group ? change ? follow . re-org absolutely intact . obviously device business broader scale new capability . julie larson-green , running device studio ﬂat . 've got lot work next several month julie team work planning integration phase . julie continue . 's excited working device . absolutely critical mass group acquisition phone space stephen elop run group take appropriate step , julie working steven figure appropriate integration . excellent . follow . 's expectation going forward term , want clarify , percentage window phone oems ? today nokia , said , well 80 % phone . n't perceive changing dramatically short run . market grows expect see additional percentage , , go oems . 's premature predict today . definitely interest oems window phone opportunity , given people understand 're going blaze trail first- party hardware . thank much . appreciate . - chris suh operator q - brent thill - steve ballmer - amy hood - chris suh operator q - keith wei thanks , mark . want remind , want get many question many . ask please stick one question avoid long multi-part question , please . operator , next question , please . brent thill , ubs . cost rationalization , nokia 32,000 employee versus microsoft 's 99,000 , considerable bulk employee . talk rationalization time view play . amy take . want highlight many hardware company manufacturing labor primarily outsourced . amy remind u number nokia in-source manufacturing . nokia 's strategy , obviously 've executed well . apple orange little bit 32,000 almost 100,000. amy , n't provide context detail ? sure . thanks , brent . 18,000 32,000 employee really directly part manufacturing business . think better way think scale opportunity , really focus percentage nokia outside . actually think steve stephen thoughtful job execution slide talking really philosophy 're using go integration process around benefit incremental sale force we're getting chris team , well really going thoughtful rationalization get one voice , one brand , one team best execute eﬃcient . thanks , amy . next question please , operator . keith wei , morgan stanley . guy talked success partnership date putting really good product . wondering , steve , perhaps could give u concrete example . acquisition enable guy could n't partnership ? maybe give u concrete example - steve ballmer q - keith wei - chris suh operator q - rolfe winklerthere . maybe point ? maybe point really solidifies microsoft 's presence smartphone market . 's ensuring guy going presence ongoing , longer-term basis ? latter certainly true , see least three distinct opportunity better one company two . number one , talk one brand unified voice market . say think probably better consumer name nokia lumia window phone 1020. yet company independent nature business , n't able shorten . take proxy range improvement feel make . simplify way work operator overall consumer branding messaging get much simpler . eﬃciency one company . innovation front 've done lot great work together . yet two company , always line along 's hard innovate . lumia 1020 awesome term camera imaging . yet , think , one company would doubled made even greater range software service investment around core hardware platform . third , think get business agility . two company 're making two independent set decision invest country , operator , price point . , let say , ineﬃciency financially well lack agility come . three area , despite fact think 've done really good job , improve accelerate quite noticeably . excellent . thank . thanks , keith . operator think time two question . next question , please . rolfe winkler , wall street journal . guy 15 % , fairly aggressive market share assumption guy going go year ? wondering , get one thing going need lot developer support . developer already io android . make argument html size next grow . give third development platform . guy convince develop window phone ? - steve ballmer - terry myerson - steve ballmer - chris suh operator q - rick sherlund - steve ballmer - brad smith q - rick sherlund terry , n't talk little bit developer n't mind . developer today , window offer incredible opportunity install base pc , phone tablet soon new xbox one . want offer opportunity build either html5 application native application span device , enabling reach segment user device , user enterprise , user gaming console ; provide unique opportunity monetize application investment . pretty excited platform bringing market . developer reception area certainly better others . overall making progress . know 've got lot work . one key , course , driving volume . think differentiated product . tell story little bit better . get volume . 160,000 application store . know long way go . key really offering , first party application first party hardware , enough reason buy , drive volume attract broader developer ecosystem . obviously html5 would neutral thing . would expect major platform embrace extent . sens take away little bit app's barrier entry , know need work hard right . great . thanks . operator , let 's move last question , please . rick sherlund , nomura security . wondering could share u whether valueact made aware entered cooperation standstill agreement ? brad , want take ? answer . would expect company disclose material non- public information entity n't appropriate nondisclosure agreement . answer . - chris suh operatorokay . thank . okay . wrap call today . thank , joining u . look forward seeing many financial analyst meeting , held september 19. thanks . conclude conference today . participant may disconnect time . thank .