welcome , everyone . name brent thill . run software group jefferies . i'm joined alex , partner , run gaming segment u . want welcome bring tim stuart microsoft . tim 's cfo run lot thing related gaming business inside microsoft . 's short 18 year six month , phenomenal experience . know master kicking espn side , tim confident , 'll hold higher court tiger wood . tim , thanks joining . 're obviously riding launch . maybe bring u speed strategy cycle , 're seeing far . wo n't take money right . everyone 's asking , actually going able get ? yeah , wish handout show . , think 's unique time gaming general , know , pandemic going thing . also , look last four five year , big change gaming . think subscription , think digital , think new console , love 're term got . point exactly right . two day ago , launched xbox series x xbox series s. 's biggest launch 've ever done term unit geography overall footprint activation . super excited 're . love price point , love sku profile picked , $ 499 top end xbox series x , world 's powerful console . xbox series , like call world 's best value gaming , really bring forward lot purchaser would normally wait price point come . feel like want remove friction , bring forward lot user , bring forward lot people would come late generation . maybe brent john thill tim stuart brent john thillthat contributes little bit inability find console . really , gate , launched right price point , right power profile right content offering differentiate u . like 're . like launch love set -- talk later . love set game pas game streaming really kind starting strategy go microsoft future . many ask make round different ? lover golf , seems like . 're going round versus last round . different round 've tried work going ? yes . always look technological shift launch new console . look console , 's thing like fast load time . xbox series right next pc . wo n't play right . think getting game almost instantaneously . think raytracing , think rdna , think running game 120 frame second 4k . 's technology around box really magical . unleashes , really , creatives content creator really reach new thing n't seen term fidelity , term thing look thing play , number player put screen , number thing load much quicker . , , love technology 're ushering ; b , 's experience . 's thing like xbox access , ability u combine game pas plus hardware purchase $ 24.99 month , $ 34.99 month subscription . get hardware plus service together , something unlike n't past . sell new distribution , sell telstra australia . sell mobile operator u.s. love pricing differentiation . lastly game pas , something n't past . game pas , get $ 9.99 month . 're new console player , get hundred great game gate console 've purchased , something n't past . ability someone get console play game -- look amazing never seen like access content catalog bigger 've ever , think , going kind one , two , thre punch console 's going different past . 's obviously incredible demand . sold-out preorders . think everyone 's kind asking think ongoing supply bring market . give u high level -- know 're going tim stuart brent john thill tim stuartto give specific , high level , 're meeting incredible demand side ? yes . 's something look time . wish supply meet huge demand . think 've seen last generation heading -- part demand profile , frankly , gaming exploding . 's $ 200 billion year industry . kid , adult , male , female , young , old , whatever , game . drive demand profile , love see . supply perspective , 're absolutely right . q2 , gave guidance last earnings call zone 'll . 'll , frankly , within zone know supply profile 're . think 'll continue see supply shortage head post-holiday quarter , microsoft 's q3 , calendar q1 . get q4 , supply chain continuing go full speed heading kind pre-summer month . 's start -- expect see little bit demand -- supply profile , meeting demand profile . 'll outside holiday window . we'll supply cranking next , , four , five , six month . 's expect see really demand profile start met , really , really great . really , 's going , get world great high end , call , great high-powered console , plus lower-end sku value , think 're going start see real velocity kick , 'm really excited see . got lot help rest microsoft . think impact azure rest stack giving , one question continue get impact cloud cloud going play future gaming parent enable get want . talk 're today cloud ? think 're 3 5 year , impactful cloud gaming going ? yes . yes . think -- number one -- 'll say microsoft side , azure cloud , first-party cloud going give u something 's uniquely differentiated versus anybody else space . kind combination content pipeline plus game pas , plus cloud , give u ability stream game , 'll say , end point take signal going massively differentiated versus others industry . love perspective . love kind microsoft drive geographic footprint azure . think point one going , 's going great . brent john thill tim stuartazure also give u ability reach something like 80 % gamers world within azure-served zone . allows u go africa india stream game place console-first maybe even pc-first , 're sure mobile-first . 's going , unique place , microsoft give u ability go . 'll say addition -- i'm going kind jump question little bit . 5g . 5g , combined azure region , huge bonus u , hit market low-latency gaming compute 's happening pretty close gamers azure data center . usher new distribution model , importantly , give u ability go drive mobile-first customer mobile kind main customer . think console market : 200 million 300 million player ; pc market , 200 million 300 million player ; mobile market billion plus . brent , question , important audience ? think microsoft 's scale , ability go -- 're 15 million game pas subscriber today 25 million , 50 million , 100 million going require mobile audience achieved u . 's 're going content pipeline support amount user . question , cloud streaming ability needed go reach customer scale sure . well , another question around kind content . -- division got largest acquisition year , $ 7.5 billion , obviously , key component . talk u 's happening content industry ? think happening ? larger player said 're going raise price . thought around content ability actually raise price given dynamic seem right type backdrop ? yes . 's -- content perspective , 's great time content owner , sure . look valuation one example company . importantly , 's -- two thing happening , number one gaming never seen many player today , okay . engagement standpoint , 's great place . number two , like say old day -- end like three year ago . old day , u sony nintendo walking content creator talking deal future content pipeline . 're world google facebook amazon tencent , sony , nintendo , microsoft , 're world 's much demand content pipeline -- 'll say , publisher perspective , great think economics drive . 's point economics side , 's ability u go chase high demand platform owner . brent john thill tim stuartfrom consumer standpoint , 're game creator , game getting expensive create . 're driving revenue growth well , 're looking opportunity go create monetization support content creation . 's see little bit game pricing going . example $ 60 going $ 70 game . also , think game pas side , 's another outlet content creator go find new user , find way monetize user may played game . example give grand theft auto , game pas . sell game $ 60 . user would n't paid $ 60 game . 's game pas , finding new user otherwise would n't played game . game excellent post-sale monetization , right ? 're selling map skin weapon mission thing like . ability find new user . ability find great monetization model new user , 's driving revenue upside well . 're expanding sort top funnel game pas offering . brent , point , exactly , think 're seeing high demand , high engagement . content cornerstone gaming , right ? want play game . 're finding unique opportunity either raise price find monetization opportunity well . kind side joke 'll give , last time price increase , , seen eight year ago something . time value money say , say 's time anyway . 's kind side point . 's great . guess last question , 'll turn alex . high level , , perspective , living inside , thing see feel ca n't feel ? like kind exciting thing perspective would bring ? get watch lot great company like , really n't get sense 's like 12th hole augusta , . 's like ? excited ? 'll turn alex . yes . think thing 'm excited -- 'll say , -- xbox microsoft landscape , ability offering move console chase new customer . past , console lens , console space , , 're kind locked console market , . game streaming ability serve aaa-quality game android device , pc without gpu , smart screen going , think , unlock gamers unlike 've seen past . ability user n't going buy console participate aaa-console-quality game market think going really , really unique experience . 's going create lot new brent john thill tim stuart alexander joseph giaimo tim stuartgamers , , may used playing candy crush something phone . play aaa-quality game device controller bound whatnot . think inside , see usage happening game streaming . - - 've launched effectively . see user playing , buying , playing go . think 's going awesome experience unlock lot microsoft game pas subscriber base . great job , tim . good luck rest . thanks time . 'll turn better half presentation alex . great . yes . thanks , brent , thanks , tim , joining . folk line , question tim , could ask directly zoom portal , 'll make sure get relayed . tim , want go back comment game pas , right ? keep expanding amount game bundle . partnership ea play . curious 're seeing larger opportunity subscription side 've past process lean . yes , 's great question . game pas north star strategy . 's , get customer subscription model ? content pipeline support game want play ? course , love supporting game outside game pas well . 's still xbox business model . see unique opportunity . , probably like , five six consumer subscription , whether 's hulu netﬂix spotify whatever . see world consumer used happy pay play kind example . unlike past decade , think see world consumer ready go business model approach . think world 10 year ago really see . think 's number one uniquely important time live . number two partnership partner across industry , inclusive ea play . love ea play coming game pas , user get free . get able participate ea play build content pipeline . going little bit bridge acquisition -- bethesda . alexander joseph giaimo tim stuartbut point , need content pipeline support future success state . netﬂix , course , assume success netﬂix , looked content pricing content pipeline today , could would acquisitive first-party side bring content sooner first- party landscape ? see success growing game pas , 're going need content pipeline , rent : partner partner industry ; buy . 'll need first-party content launch day date , unlike orange new black stranger thing house card , boom , boom , boom . want first-party landscape well . 's one place 're little bit active , 've seen bethesda acquisition 've done last couple year . yes . balance mix , right ? first-party publishing side , lot fantastic content . obviously , halo , everyone highly anticipating launch next year . 've acquisition . also -- 're also distribution platform third-party publisher . kind balance mix priority shift dynamic ? yes , 's great question something balance lot platform -- microsoft dna well , u successful , partner successful . want world something like game pas live alongside stand-alone game live alongside -- customer want buy $ 60 $ 70 game post-sale monetization , 's great . want partner successful platform . 's something think lot . conversation industry , find consumer game pass-type example ? , monetize user better deal specifically u , maybe 's right windowing opportunity . $ 60 $ 70 launch , window game pas go hit another revenue stream downstream . first party , want first-party content driver people want subscribe game pas . , get someone $ 9.99 month $ 14.99 month subscription first-party content reason , monetize consumer lot higher . -- say , economics better 're subscription long-term opposed maybe buying game year otherwise . share revenue . 'm making point business model deal . game pas creates revenue stream go create content pipeline deal otherwise content creator . think specific answer question , need activisions , ubisofts , ea , take-twos , epic , way indie creator successful platform . want game pas net additive . choose alexander joseph giaimo tim stuart alexander joseph giaimo tim stuartnot game pas , want create platform find maximum number user spend maximum number dollar . want activision , ea , take-two , ubi highly successful platform regardless direction choose go . even bethesda acquisition , acquiring handful smaller , independent studio . curious , still looking studio ? look approach team ? 's overall maybe & priority right ? yes . think short answer still looking continue acquisitive . we'll continue look around industry find great ip , great leader , great product development , rely say , need aaa game launching fy '24 q1 game pas . let 's line -- let 's line road map go land -- plan perspective . 'll continue look . past , bethesda little bit different lens 've done past , whether 's ninja theory obsidian inxile , smaller studio great ip . bethesda gave u great sort launch -- 'll say , launch big , let's call , group content , big catalog content use game pas . said part announcement . think bethesda , going continuing allow -- 'll say allow , continue sell game platform exist today , 'll determine look time change time . 'm making announcement exclusivity something like . model change . really , 's take content put service like game pas drive subscription north star metric ? think long -- short answer question we'll continue look content , continue look bolstering first-party studio . always , right value right content creator right ip , 'll continue look opportunity like . 's helpful . touched earlier , news third-party publisher going raising pricing aaa title , maybe title , microsoft follow suit term first-party published content ? think pricing compared ? think last time price went actually two console refreshes ago . thought ? yes . think 're making specific announcement first-party pricing yet . 'll sort due time . , -- think publisher find price point work audience , defines price point work q - alexander joseph giaimo - tim stuartmaximization , 'll say user revenue , want drive engagement . talk engagement equal currency lot . engagement ability drive wholesale monetization , drive activation content , drive sort hour service . game becoming , know , 're becoming ecosystem -- onto . call duty want keep call duty player monetize road . fifa want keep fifa player ecosystem monetize road . think 'll look publisher make right decision content . drive premium price point higher price point , think 's warranted . 'd say , point exactly right . price gone -- , couple generation , 's unheard see thing like going . point earlier , content creation cost go . publisher content creator , including , want make sure 're driving right gross margin profile , right earnings profile take build new , awesome , amazing game . want make sure good top line support . question answer right . one question 're getting audience , think future video game 100 % cloud gaming ? obviously , released piece hardware , 's certainly focus . time frame specific amount year think cloud gaming really become mainstream ? maybe limitation right 's preventing ? joke , think 've said last console generation 15 year , always make sense economics technology standpoint launch one . think 's question think lot . one thing go 're developing new console , technology make sense launch something new ? market demand want something new ? think new one 've launched week , raytracing , rdna , near instant load time , kind thing ushered silicon develop -- silicon enables happen . think 's right time launch based price point based tech . think look forward decade , cloud streaming become mainstream . become user play . love connection azure . 's ability go chase opportunity , go chase market user shift console-first , let 's call , call mobile-first , really mean console-unlocked-first . think 's going active way people play . said , 's opportunity another console local compute tv , 's best way play 65-inch q - alexander joseph giaimo - tim stuartoled 120 frame second , continue look . still right best way high-value gamers play user want play top fidelity , 'll continue look , course . look next decade , longer term play , believe going shift cloud streaming world . look latency , 's place make game fun , play . 'll make little bit bridge point back 5g . 5g rollout allows , think , game streaming hit two thing , one geographic expansion . think going africa india , southeast asia , 5g allows technology stream cloud really exciting great user experience . number two latency . play game far faster clip . much lower latency 5g . partner see mobile industry , mobile operator side , looking differentiated experience . 're looking thing upsell unlimited data plan 5g data plan . first call got , mentioned , mobile operator world , looking partner u game streaming tech project xcloud deliver game streaming network . need differentiation . much like youtube netﬂix ushered kind 4g lte , think game streaming going usher 5g landscape . 'm kind bouncing question little bit , think 5g ecosystem -- presuming success , , going usher world console market needed play game want play . 's helpful . another question 're getting line acquisition bethesda , plan make certain bethesda franchise , like fallout doom , exclusive xbox ? still support cross-platform play ? yes . goal , 're -- 'll say cross-platform perspective . microsoft platform . 're one first really support minecraft , roadblock , fortnite across platform . highly encourage cross-platform play , simply landscape , 's good gaming ecosystem , 's good u , classic rising tide lift boat . 'll long run n't intention pulling bethesda content sony nintendo otherwise . want want content , long run , either first better best pick differentiated experience , platform . want bethesda content show best -- platform . yes . 's point exclusive . 's point 're -- adjusting timing content road map . think something like game pas , show best game pas , that's want see , want drive game pas subscriber base bethesda pipeline . , 'm announcing pulling content platform one way . suspect 'll continue see u shift towards first better best approach platform . q - alexander joseph giaimo - tim stuart q - alexander joseph giaimo - tim stuart help . one question 're getting lot , maybe answer high level . folk curious economics work behind partnership , right ? company like ea guy put game pas , compensated based usage ? sort ﬂat fee based sub . maybe high level , touch bit . yes . 's couple lens question , interesting . 'd day first xbox , revenue stream company across board . think third-party store advertising game pas , way monetize consumer broader way game pas relationship . deal different across partner . could say -- talking ea specifically , come game pas 'll get different rev share something digital transaction side . come game pas , 'll direct payment relationship . come game pas , ability go acquire new customer n't seen drive post-sale monetization customer . 's going unique difference partner 're working want see relationship . -- game pas drive brand-new revenue stream . job platform create world revenue stream create revenue-sharing opportunity publisher , developer u . wo n't highlight ea somebody specifically , world create revenue stream . 're successful , 're successful vice versa , 'll continue go build higher revenue profile make sure participate share publishing partner . financing option first time , right ? kind lowering upfront cost acquire one console . early observation maybe uptick 're seeing ? going create situation maybe installed base scale quickly previous cycle , given fact 's bit affordable ? yes . think 's great question . think -- 're talking xbox access . audience , ability buy piece hardware plus xbox game pas ultimate sort subscription service monthly price . $ 24.99 month u.s. xbox series $ 34.99 xbox series x. love couple thing . number one , differentiates versus competition . 's something playstation material way . game pas give u ability provide content bundle q - alexander joseph giaimo - tim stuartpaid time . 's financing deal . 's -- thinking like hardware subscription . love perspective differentiation lens . love ability customer may wanted spend $ 500 $ 300 , whatever price point , come join xbox low monthly rate . think 're removing barrier entry . 're taking friction ecosystem . lastly distribution . 're seeing great uptake something like telstra australia great example . 're world-class , many global operator , selling hardware plus service bundle . clearly , mobile phone plus subscription service , data plan . going much broader footprint distribution landscape audience . someone walk telstra t-mobile , verizon & , buy sort hardware plus service plan unlike anything they've seen versus kind big outlay upfront . excitement 's . think 're seeing uptake , great . little bit short-term lens , 're someone looking demand -- supply tight right , demand high . 're going get lot people click buy , buy , buy . think long run , xbox access , hardware plus service bundle going great opportunity u go reach new customer continue differentiate versus competition space . another question 're getting update strategic partnership signed sony cloud . maybe 's opportunity ? yes . think -- wo n't comment specifically sony , get -- make -- deﬂect question . would say microsoft platform provider , 's dna . sony 'll say nintendo ea 'll pick anybody , frankly , n't first-party cloud see future business going -- 'll call cloud streaming . 're going cloud provider serf customer . , microsoft invested billion dollar space awesome azure landscape azure geo footprint . 's something like -- partner without , think 're going need cloud go reach audience . especially 're -- example , like sony , 're hardware operator , n't cloud ability market -- market going , think 're going need cloud provider . , cloud provider , would happily take publisher developer hardware ecosystem -- ecosystem serve customer . clearly , microsoft heritage video game space , know partnership look like . phil spencer scott guthrie great partnership internally microsoft two . think 's good place . sell -- sell cloud opportunity partner may want look opportunity well . q - alexander joseph giaimo - tim stuart q - alexander joseph giaimo - tim stuart 's helpful . five minute left , 'll try get remaining question 'm seeing . one question around relevance game pas free play rise popularity , right . obviously , make money free-to-play game way . curious , impact uptick take rate , speak , folk willing pay subscription side balance engagement might impact subscription model ? 's good question . one thing 's u make game pas coexist world free play well . would say , interestingly , free play -- 's game mechanic well . game designed free play beginning . 's like , generally speaking , take game that's designed upfront purchase psm turn free play . game work best designed way beginning . would say though , interestingly , many player fortnite free-to- play game , rocket league roadblock , et cetera , many spend actually dollar overall would bought game $ 30 $ 40 $ 50 way play . think free play interesting game mechanic . 's le playing game free . 's increase top funnel . 's u platform owner game pas create reason maybe put free-to-play game game pas . maybe get certain amount in-game currency . get unique skin differentiated experience game pas subscriber . think 'll see u sort cohesiveness free-to-play world game pas world , actually , want game pas subscriber still play free-to-play game get something 's unique get value get in-game currency whatever . think 'll see u world exist together , think 'll see net additive place across platform . maybe one last question , console , job change priority changed ? shift focus next couple year 're sort early stage console refresh ? yes . u , 's growth . 's go find new customer . like talk microsoft-level relevance , course , 're relevant today . 's going console ecosystem expanding billion gamers around world ecosystem . 's growth opportunity see xbox within microsoft . course , 're going play win console . course , 're going drive place . course , 're going make best q - alexander joseph giaimo - tim stuart q - alexander joseph giaimo - tim stuartplace place play consumer best place monetize publisher partner . job xbox gaming microsoft look growth opportunity . go sell game pas 100 million player ? sell india africa ? sell mobile-first consumer ? 's really job change . getting content pipeline support ? getting azure footprint support ? getting go-to-market model , strategy , price point support . think u , 's expect , grow non-console audience , go chase -- hundred million new gamers n't seen past . 's get excited . 's get bed morning . 's love coming work growing business finding consumer 've never seen . partner player industry go . 's microsoft's core dna . 's win platform . think 's really sort north star 're chasing . good . think 'll -- wrap . want thank tim joining . super informative , appreciate joining dialogue . thanks , everyone line , listening . great . thanks , brent . thanks , alex , . great . wish done person , 's great talk audience today . sound good . take care , everyone . thanks .