thanks , rhea . good afternoon , everyone . thanks joining u call today . today frank brod , chief accounting oﬃcer ; john seethoff , deputy general counsel corporate secretary . today 's call webcast live recorded . ask question , included live transmission , transcript future use recording . replay call view transcript microsoft investor relation website august 3 , 2018. call , making forward-looking statement , prediction , projection statement future event . statement based current expectation assumption subject risk uncertainty . actual result could materially differ factor discussed today 's conference call risk factor section form 10-k , form 10-q report filing security exchange commission . undertake duty update forward-looking statement . frank henry brodon website , microsoft.com/investor , slide deck , intended follow today 's discussion . additionally , also find today 's 8-k filing restated historical result website well fiscal 2017 10-k , filed yesterday current revenue standard . discussing topic new accounting standard call today . moving slide three agenda slide . 're holding call aid investor understanding microsoft 's transition new accounting standard revenue lease . today , 'll provide overview standard , describe impact reported financial result investor metric close discussion fy '18 . time question end . turn call frank , 'd like clarify term 'll use today 's discussion . refer accounting standard applicable throughout fiscal '17 current standard . 'll refer newly adopted accounting standard new standard 606 842. start u , 'm going turn call frank . well thank , chris . good afternoon , everyone . july 1 , 2017 , adopted 2 new accounting standard cover revenue recognition lease accounting . chose adopt new standard early , primarily simplify communication result eliminating need non-gaap revenue reporting . also chosen early adopt new leasing standard order provide one set restated financial statement investor . report result new standard beginning first quarter fiscal year '18 . today , 'll walk concept new standard discus impact microsoft financial statement metric . starting slide # 5 , let 's begin new revenue accounting standard asc 606. global cross-industry standard principle-based framework . standard , company recognize revenue transferred control product service obligation customer . software industry one impacted industry due elimination specific rule governing revenue deferral . new standard , software revenue recognized upfront . revenue related value ongoing obligation , software update , must estimated deferred . moving slide # 6. new revenue standard , recognition many area microsoft 's business remain unchanged . includes revenue cloud service , hardware , enterprise service advertising revenue . also , cost revenue change . importantly , 's change relationship customer , sale practice , customer billing cash ﬂow . material change gaap financials move upfront recognition window 10 oem revenue . since launch window 10 july 2015 , providing non-gaap measure exclude impact window 10 oem revenue deferral result . going forward , new revenue standard enable u eliminate adjustment report solely gaap basis . another important change financials shift upfront revenue recognition license component on-premises annuity contract . shift recognition impact commercial business . change revenue recognition new standard le impactful company level drive change segment investor metric level . include change primarily upfront revenue recognition oﬃce consumer on-premises license revenue japan , nonvolume-based patent licensing revenue gaming content revenue , halo 5. 'll discus change impact reporting detail later presentation . addition revenue change , small change expense . operating expense decreased slightly , primarily reﬂect deferral sale incentive life contract instance previously recognized entirely first year contract . income increase slightly reﬂect impact foreign exchange remeasurement increased balance receivables . also , historical tax rate higher new standard , driven different geographic mix recognized income . see restated financials , elected adopt standard using full retrospective method , restating fiscal year 2017 2016 provide greater comparability reader financial statement . starting slide # 7 , talk detail latest change revenue . previously stated , material change gaap financials move upfront recognition window 10 oem revenue . left side slide 7 , see example change . current standard , provide investor non-gaap measure exclude impact window 10 oem revenue deferral aid understanding performance . new standard , longer need provide revenue adjustment . 'll report revenue solely gaap basis . going forward , 3 % window 10 oem revenue deferred personal computing segment . relates obligation customer deliver ongoing security enhancement latest feature update life window 10 device . importantly see example , impact customer billing cash ﬂow . slide # 8 discus another important change gaap financials , recognition license component on-premises annuity contract . reminder , on-premises annuity contract generally 3-year agreement annual billing . change 606 result , change commercial booking cash ﬂow . on-premises annuity contract include 2 component , software license component software assurance component , includes various benefit , support right latest version software . current standard , recognize revenue component ratably contract term . new standard , recognition software assurance component remain ratable revenue license component contract recognized upfront , reﬂecting completion initial software delivery customer . change 3 key impact : first , change result revenue license component recognized ahead customer invoicing , driving increase account receivable ; second , upfront recognition license component revenue drive higher volatility quarterly revenue change seasonality pattern reported revenue within given year ; third , revenue license component recognized upfront longer recorded unearned revenue . 'll discus impact detail later presentation . let 's move slide # 9. aid understanding difference current new revenue standard , provided bridge fiscal year '17 fiscal year '16 revenue fiscal year 17 's unearned revenue . 'm going spend little time walking view . 'll start fiscal year '17 revenue . beginning left bar , 'll see fiscal year '17 gaap revenue reported current standard $ 90 billion . however , provide non-gaap measure exclude impact window 10 oem revenue deferral . many analyst investor also familiar fiscal year '17 non-gaap revenue $ 96.7 billion , see third bar . next 2 bar represent net impact moving license component on-premises annuity contract , oﬃce consumer on-premises license japan , nonvolume-based patent licensing contract gaming content , halo 5 , upfront revenue recognition new standard . change , largest impact commercial on-premises annuity business . current revenue standard , fiscal year '17 included recognition license component revenue contract signed prior year . new revenue standard , license component revenue on-premises annuity contract signed prior fiscal year '17 restated prior year retained earnings . represented first gray bar . additionally , new standard , recognize revenue fiscal year '17 license component on-premises annuity contract signed fiscal year '17 . would previously recognized future year current standard . represented second green bar . previously discussed , 's 3 % revenue deferral window 10 oem related value software update represented second gray bar . net impact 3 amount compared total revenue base small , roughly approximately $ 100 million decrease fiscal year '17 revenue compared non-gaap revenue current standard . slide # 10. slide show walk fiscal year '16 revenue , includes driver prior slide . new standard , net impact fiscal year '16 decrease revenue approximately $ 800 million versus non- gaap revenue current standard . comparing prior slide , see le revenue restated prior period fiscal '17 fiscal year '16 mix cloud revenue increase year-over-year revenue license component on-premises annuity contract decrease , reﬂecting transition cloud . finally , slide 11 , third bridge walk june 30 , 2017 , unearned revenue balance current standard $ 44.5 billion june 30 , 2017 , unearned revenue balance new standard $ 26.7 billion . first 2 gray bar represent revenue restated fiscal year '16 '17 retained earnings would otherwise recognized future period current standard . impactful change window 10 oem , first gray bar chart , driving $ 13.3 billion decrease . second gray bar represents license component on-premises annuity contract longer recorded unearned revenue well small amount related offer consumer license japan , patent licensing gaming content . chris suhand lastly , green bar represents increase unearned revenue 3 % window 10 oem deferral . net impact change $ 17.8 billion decrease total unearned revenue balance . , restated prior period retained earnings . given change , go-forward basis , unearned revenue growth reﬂect higher mix cloud software assurance revenue . 's time turn call chris expand impact new revenue standard financial statement investor metric . 'll rejoin later discus new leasing accounting standard . thanks , frank . let 's move slide 12. slide provides income summary view fiscal '16 fiscal '17 change frank described . gaap view top , revenue change primarily driven window 10 oem revenue deferral , previously adjusted non-gaap reporting . non-gaap view , new revenue standard 's impact relatively small . fiscal '16 , change approximately $ 800 million le 1 % lower . fiscal '17 , revenue impact $ 100 million . revenue change due factor frank described detail slide 9 10. turning rest p & l . change cog . revenue difference reﬂected gross margin line . operating expense decreased fiscal year due deferral sale incentive . 2 factor resulted operating income change $ 700 million fiscal '16 change fiscal '17 . finally , frank stated , non-gaap historical tax rate slightly higher based geographic mix recognized income . result , eps decreased $ 0.11 fiscal '16 $ 0.02 fiscal '17 . , change impact cash ﬂow , billing booking . moving slide 13. slide , 've added fiscal '17 growth rate current new standard . revenue restatement impact larger fiscal '16 fiscal '17 , growth rate fiscal '17 revised higher due lower revenue comparable . importantly , since accounting treatment cloud software assurance revenue change license component on-premises annuity contract decrease , time , growth rate current new standard identical . moving slide 14. slide quarterly view fiscal '17 . full year minimally impacted , frank mentioned earlier , new revenue standard result -- variability quarter-to-quarter change seasonality pattern reported revenue within given year . , clearly see impact . revenue shifted first , second third quarter fourth quarter . fourth quarter typically experience highest volume on- premise annuity contract . see q4 impact largest revenue dollar change new standard . new seasonality pattern fiscal '17 indicative 'd expect fiscal '18 well . let 's turn investor metric . slide 16 , created trended view highlight important characteristic commercial business provide context discus impact 606 reporting segment associated investor metric . billing useful view 's current new accounting standard . slide show commercial billing mix company level billing mix across 4 commercial product service metric . enterprise service included total microsoft commercial billing shown separately license component annuity contract business . 've identified 3 type billing : transactional , license component on- premise annuity contract cloud software assurance component on- premise annuity contract . want highlight couple point chart . first , customer ' digital transformation continued adoption cloud service well healthy annuity mix led higher billing mix cloud software assurance company level fiscal '17 . second , talk frequently transactional business , impacted cloud transition . also variable depending in-quarter sale . new revenue standard , license component on-premises annuity contract exhibit similar characteristic . given increased customer preference cloud service , billing type declined total company level . let 's look product metric . oﬃce commercial product service , see clearly advanced stage transition oﬃce 365 , reﬂected changing mix billing continue shift customer cloud grow installed base . dynamic product cloud service view show similar trend , except 's transactional business . chart show shift dynamic 365 impacted billing mix even early stage cloud transition . server product cloud service billing , 's 2 thing 'd like highlight . first , continued innovation across intelligent cloud intelligent edge mean on-premises server business azure cloud contribute billing growth . mix perspective , azure billing growth tremendous , far outpacing on-premises growth , resulting mix see . second , continued growth on-premises annuity contract billing , see highest mix billing impacted in-quarter sale inherently , variable quarter-to-quarter . finally , window commercial product service . view reﬂects healthy growth across transactional , license component cloud software assurance billing fiscal '17 . enterprise customer move window 10 , installed base growth higher adoption security solution , resulting slightly higher transactional license component mix prior year . let 's go segment view . starting slide 17. productivity business process segment , 3 impacted metric . oﬃce commercial product service kpi , discussed , oﬃce 365 transition mature . growth rate metric 1 point higher year , reﬂects mix toward faster-growing oﬃce 365 business . oﬃce consumer product service , change growth rate related change revenue recognition consumer business -- consumer oﬃce business japan frank referenced earlier , ratable upfront . we've discussed prior call , japan large market u , oﬃce high attach pc . accordingly , growth rate impacted performance japan's consumer pc market . talked dynamic prior slide . 've seen strong adoption dynamic 365 since release 2016. reiterate change upfront recognition , dynamic product cloud service metric reﬂects early stage cloud transition . moving slide 18 , intelligent cloud segment . 've talked billing trend server product cloud service metric already . let add additional context . restated metric higher 1 point full year . variability quarter-to-quarter . continued double-digit growth driven robust azure cloud revenue growth combined growth license revenue component on-premises annuity contract well . discussed slide 16 , higher mix transactional on-premises license revenue compared business result variability quarter-to-quarter . moving slide 19 , personal computing segment . 4 metric impacted . oem business , pro non-pro metric impacted 3 % window deferral frank referenced earlier . window commercial business , customer upgrade window 10 enterprise , metric reﬂects growth driven primarily license component revenue growth installed base grows customer increasingly adopt security solution . fiscal '17 , gaming revenue total impact $ 24 million previously deferred gaming revenue , primarily halo 5 , recognized upfront new standard . frank henry brodmoving slide 20 , commercial metric . first , 's change commercial booking , commercial billing cash ﬂow new revenue standard , metric remain unchanged . let 's go impacted metric , commercial unearned revenue . frank walked mechanic unearned revenue change 606 slide 11. license component on-premises annuity contract removed , commercial unearned revenue balance closely mirror performance cloud software assurance business . next , commercial revenue annuity mix . metric minimal change 's change calculation methodology change customer contract billing . fiscal '18 , 'll make couple change commercial metric . first 're adding commercial cloud quarterly revenue new kpi . finished fiscal '17 nearly $ 15 billion . 're committing report quarterly fiscal '18 . take place commercial cloud annualized revenue run rate metric , 'll report separately reach $ 20 billion goal fiscal '18 . last change retire commercial contracted billed metric . new standard , le indicative commercial booking performance le helpful calculating commercial booking growth , provide directly quarter . slide 21 , complete view fiscal '18 investor metric . 've kept largely unchanged , except 2 talked . metric represent important measure business performance , transparency cloud -- progress across ambition . finally , turn frank , slide 22 , cash ﬂows . , provided table operating free cash ﬂow performance fiscal '17 . operating cash ﬂow , free cash ﬂow associated growth rate remain unchanged 606. 'll turn back frank talk new leasing accounting standard . well thanks , chris . 'll turn attention slide # 24 , 'll brieﬂy discus new leasing accounting standard . previously said , 're early adopting standard conjunction new revenue standard providing one set restated financial statement reduce impact investor . enable , 've implemented kpmg leasing tool , hosted azure . lease accounting standard , change income statement , operating cash ﬂow free cash ﬂow , impact chris suhmethodology use determine whether lease categorized operating lease financer capital lease . also impact debt covenant . new lease standard drive change balance sheet operating lease recorded providing investor enhanced transparency around lease-related asset liability . comparability , 've restated fiscal year 2017 2016. slide 25 , provided example accounting new standard . see record operating lease related data center , oﬃces , research development facility , retail store various equipment operating lease right-of-use asset , current liability operating lease liability line balance sheet . result net increase asset liability $ 6.6 billion june 30 , 2017. net increase asset liability $ 5.2 billion june 30 , 2016. previously stated , change impact income statement cash ﬂows . right-of-use asset operating lease liability shown restated balance sheet included 8-k filed today well slide 36 supplementary information provided later presentation . , chris , 'll turn back . thanks , frank . 'll turn discussion new revenue standard impact q1 fiscal '18 guidance . let 's go slide 27. starting q1 guidance . compared guidance current standard new revenue standard . , left , see exact guidance provided july 20 earnings call . right , see corresponding translation guidance 606. purely mechanical direct translation guidance new revenue standard , update business way . based change 've walked , new revenue range 3 reporting segment . productivity business process , expect revenue new standard $ 7.85 billion $ 8.05 billion , including approximately $ 1.1 billion linkedin revenue . intelligent cloud , expect revenue new standard $ 6.55 billion $ 6.75 billion . personal computing new standard , change revenue expectation $ 8.6 billion $ 8.9 billion . operator q - karl emil keirstead - chris suhthe new revenue standard change expectation foreign exchange impact cost revenue . finally , slide , 'd like draw attention revenue growth rate we've provided segment . see , year-over-year growth rate similar either current new standard . let 's turn slide 28. , 's one change . 's commercial unearned revenue , impacted change previously discussed . expect $ 20.9 billion $ 21.1 billion , line historical seasonality , remains new standard . turning slide 29 full year outlook . new revenue standard change previous comment fiscal '18 , including margin commentary . prepare update model , couple point : first , believe conversion current new accounting standard prompt change full year estimate . focus work adjusting quarter , please review quarterly seasonality pattern , particular , fiscal '17 helpful guide . , let 's go q & . question answer ( operator instruction ) first question come line karl keirstead deutsche bank . frank chris , seems like one net effect change increase dependency fourth quarter , 's going higher sort seasonal impact . 'm sure inside microsoft , 've got pretty crack team that's good forecasting setting guidance . 4q skew force change anything internally term forecasting methodology chris , way guide ? karl , thanks question . first , 'll remind , change . new accounting standard , really n't change anything term contract , invoice engage customer . standpoint , sale go-to-market perspective , real change term engagement . really revenue recognition timing question . perspective , , new standard , revenue reported -- revenue license component on-prem annuity contract reported quarter 's signed -- operator q - mark l. moerdler - chris suh q - mark l. moerdler - chris suh q - mark l. moerdler - frank henry brodvolume activity tends heavier q4 , 's revenue show . underlying mechanic , 's change . really difference -- point view . next question come line mark moerdler bernstein research . detailed helpful presentation . 've got 2 quick question . quickly confirm , 're saying n't really move around -- n't change number total year revenue fy '18 . rather , move around quarter . -- mean 's line 've seen fy '16 '17 ? quick follow-up . okay . thanks , mark . thanks question . answer question , said call , change accounting standard , believe , prompt change full year estimate . quarterly seasonality spread across quarter change . fy '17 provides pretty good road map perspective seasonality would look new standard . perfect . helpful . second quick one , give u sense large impact spreading sale commission ? change go forward growth subscription revenue going forward ? -- clarify , mark , 're referring sale commission expense impact ? sg & expense general . sale commission , right . yes , mark , saw -- 're seeing small impact change standard sale expense . -- sale incentive today generally align way revenue brought , slight change driven specific program pay incentive benefit one year . incentive previously paid one year contract , differ take life contract . program microsoft actually match year 's revenue billing . ( technical diﬃculty ) 'll see number look historical change modest . operator q - ross stuart macmillan - chris suh operator q - jay vleeschhouwer - chris suhour next question come line ross macmillan royal bank canada . one . look q1 revised outlook , pc segment . would thought large deferral window , might bigger impact . something 'm connecting ? would thought would impact window deferral . yes . 's good question , ross . 's good clarifier . current standard , defer window 10 revenue . get reﬂected personal computing segment , recall . deferral ran call corporate . elimination non-gaap adjustment , impact personal computing segment . new accounting standard , new deferral hit segment . 's 3 % window 10 oem revenue . next question come line jay vleeschhouwer griﬃn security . change guidance range revenue pbt intelligent cloud $ 250 million $ 350 million , respectively , similar magnitude restatement q1 '16 q1 '17 , according new table provided . would expect therefore magnitude effect remainder '18 , second fourth quarter , would similar restatement magnitude show table second fourth quarter '16 17 ? jay , thanks question . think best way think . guidance gave call , look fiscal '17 seasonality spread , provided material posted website , good road map think seasonality '18 play . , importantly , term total year , full year number unchanged current estimate point view . think '17 seasonality would probably best guidepost . okay , well , think wrap q & portion today 's call . closing , hope found presentation helpful understanding impact new revenue accounting standard new leasing standard . please contact u additional question . thank joining . operator thank . concludes today 's teleconference . may disconnect line time . thank participation .