thanks joining . name brent thill research group jefferies . jared u today . microsoft 17 year . started stock $ 24 , [ ph ] tenure , stock 's modest 1,200 % . started sharepoint gm oﬃce , charge m365 , charge modern work business apps . jared , thanks today . pleasure . question answer maybe kick , give u sense role creating modern environment . 're spending bulk time microsoft today ? well , right , 'm responsible two call customer solution area , modern work , productivity business business application essentially power platform dynamic . time , brent , spent right ai . introduced new set product go moniker copilot demand kind 've never seen anything like career . busy right . brought , 'll keep pulling thread copilot . 99.5 % question get , everyone asks . know n't availed everything , maybe pricing 's , look like five year term , everything copilot ? going copilot across every - jared spataro q - brent thill - jared spataro q - brent thillapplication 's going fueled ai ? mean share vision look like . ( inaudible ) go . get ready . 's lot say . first , 're early day . i'll start . early . take step back paint big-picture 're seeing right , basically two broad scenario see within portfolio ai . one would call in-app assistance , one people understand best . copilot word , copilot excel , copilot team . 's one introduced product everyone kind gravitates toward 's easy explain people see immediate benefit term productivity personally often term group . 's interesting u . think long-term potential . think application end copilot , time , many application think start natural language one primary user experience . 's important . 's getting lot attention , second really big scenario u something call cross-app intelligence . 's moniker would use say , hey , independent particular app , essentially chatgpt like experience business . ask experience , q4 sale , trend product line , competitor , compare versus competitor category sector ? brand-new set scenario , long term , 'd say , brent , place actually think 'll disruptive 's brand-new . 's hardest one explain customer . typically demo . bring product say watch . see concept chatgpt company data , financial data , graph data , start realize , wow , could big inﬂection point think productivity . 's one 're excited . going pursue . , think first one easy sell . 's easy build . 's easy people understand . second one probably disruptive opportunity time . back , n't seen anything quite like . yeah , sure . - jared spataro q - brent thill - jared spataro q - brent thillhow keep ? like guy keeping ? hire lot people ? -- like 's -- stay front ? , hey , get line seven bodyguard 's line door ? ? 's busy . know , 's busy , 'd say . 's strange time microsoft , mean strange good way . , one hand , macroeconomically pressure customer would call initiative le well . consolidation industry , well . productivity space , everybody million vendor everything video conferencing chat , sudden team becomes really interesting . already foundation operating . would say probably biggest change cycle time like 's faster right . copilot thing exist -- end january term u product stretch . made product , came concept , came kind basic idea course end january announced march 16. 's fast 're moving 've continued fast since , adding new capability . keep ? would say kind radical prioritization . 's much anything , 'm spending lot time customer . 's 'm focused . n't personally build product longer . team , want stay plugged customer they're thinking . 's 'm spending time discussion . rest year , would assume 're going see lot announcement soon . yeah , lot coming , 'd say , sure . although , would also say getting world digest announced big piece work , 're focused . opened preview program copilot 600 enterprise customer , 're focused customer . 've way , way oversubscribed . opened list many customer wanted sign 're kind starting chop list get using product . kind helping market digest announced time continuing innovate , 's we're . monetization strategy , see github pretty nice price uplift . mean , think kind 's baked core versus 's incremental add-on , think ? know ca n't avail pricing - jared spataro q - brent thill - jared spataroright , think ? think , we're going probably evaluating soon customer -- yeah . everyone want utter thing help build model , 'm sure . 's early day . , let look competitor talk public thing . competitor typically per user per month space productivity space , $ 10 -- anywhere $ 10 , $ 70 , $ 80 per user per month . n't know 'll fall . 're really focused trying understand kind couple different dimension . number one , value ? people really see value ? home run product right ai context team . every time demo like actual product , people like , wow . 've got really , really solid technology context thing like writing word processing email outlook . quite strong well . 've got place 're still developing , 're trying figure value . 'd also say think technology , expensive run . run gpus . 're seeing coverage right , something people starting understand cost associated , sure . 're trying understand economics usage , know , usage pattern look like , cost u , drive cost ? reason keep saying 's early value people perceive value . 're still understanding ability run eﬃciently . 're still getting hang . right , 's like 'm hiding sort like monetization model 'm telling room . 're still working . look couple different thing . also look thing like making sure n't open door unlimited usage . , 've seen u openai . comparable 's public right , wherewith gpt-4 model , limit number essentially prompt give amount time . 're playing type variable right . , 's understand cost model understand value model , somewhere 'll get monetization model . 'm saying 're doubling price per seat -- per user per month , , would value productivity cost run . 's -- see -- factor , yes , 's right . q - brent thill - jared spataro q - brent thill - jared spataro 've seen 2x lift pricing original product 's -- github really good example probe moment u think right thing 're able run study productivity uplift , tell , instance , developer using copilot say 50 % code written copilot . calculation say 's look like would charge . imagine , 're type thing . move 600 customer , 're looking , okay , talk average day , talk time save , talk put minute . percentage writing differently ? analysis differently , type thing ? 're using methodology github way evaluating value . one biggest question get 're successful , inevitably , le actual user pricing go higher . -- mean , think volume user use versus pricing , think client defaulting , well , x , assistant need , 're seeing lot company saying 're reducing job ai . address ? think happens ? yeah . let 's take step back talk myspace moment . couple quarter ago , think -- couple quarter ago , 382 -- announced 382 million user microsoft 365 constellation thing . grand scheme thing , actually think 600 million information worker world , top , another 2 billion frontline worker . look opportunity continue grow seat business , would say , yeah , feel pretty good . consolidation job mid long term , say , yes . short term , think ceo using ai excuse get leaner . honest , ca n't imagine 're really using way cutting job . 'm worried short-term reducing number socket sell . mid long term , yeah , think change . generally speaking , position 're tech optimist . n't think sudden automates people job . think go higher-value job within function run . 'd also say give u opportunity ai 're excited product public also start move plain per user type charge consumption-based charge . q - brent thill - jared spataro q - brent thill - jared spataroand combination could pretty interesting productivity space i'll give one concrete example . product called syntex . syntex essentially ai applied content management bulk . course , individual basis , repository basis , contract large type kind document . , industry already charging essentially consumption basis . 's pretty interesting u top per user basis , add different economic model . right , biggest problem talk board senior leadership team , oh , gosh , think ai going reduce number seat sell . biggest issue , hey , 's lot demand . turn demand money continue grow value deliver demand ? n't demo build , said wild factor-in team . 'm huge team user . team hate using team much always find , use lot . 's wow ? explain wow factor like ? ai-infused ? 's different u using team today 's kind look different end year next year launch ? yeah . -- wow factor . one first demo often go back recorded meeting use copilot essentially query meeting , name mentioned , action item given , decision made , -- think -- like , hey , microsoft 10 million map showed highway . [ ph ] yeah , exactly . mean , amazing attend meeting feel like five minute prompting gpt-based engine understand exactly happened . 've done nice job thing like recording transcript , nobody go take tough thing . take u long dig attended meeting . attending meeting , getting something , wow factor . immediate . gpt like , know look like 're using chatgpt , sophisticated . 's . typically demo customer , 'll ask transcribe meeting , 'll start 'll let go 15 minute , , 'll say , hey , show something . pull-up copilot say , ask question we've talked , question . first start typically tentative kind basic q - brent thill - jared spataro q - brent thillquestions like jared ask ? bob answer ? start realize thing , good analyzing sentiment ask . day meeting bos asked question . answered thought great chance . asked copilot , jared know talking answered kashi ? came back said , n't seem like jared really know -- making answer , -- bos , like , wow , 's impressive . ask anyway , tell joke , say , yes , three joke told . good rate order good , laughed . mean 's ability understand human dynamic situation incredible . complex meeting , instance , ask thing like parse different argument people making , agrees side ? tell still left decided . tell decide . mean , 's ability type thing amazing change human interaction real-time 's kind one wow factor demo . love apps equally , 's kind one 're really excited next three year , would one ? talked copilot , 'll put side unless want ask question moment , two top mind . one surprise one may . one wo n't surprise would team . 300 million monthly active user . 've able get point really nice position within communication infrastructure enterprise increasingly smaller market business , opportunity monetize . question ask , 's great , jared . 're going 300 million ? monetize ? see incredible opportunity . already see phone [ ph ] taking becoming big opportunity u . really growing nicely . see room growing nicely . see something call team premium growing nicely , even though introduced . think team interesting u platform monetization serving value . one ﬂag think understand little bit better tuned build conference window . actually think window moment revival coming ai really change operating system personal computing . 'm happy talk 'd like skim . yes , please . - jared spataro q - brent thill - jared spataro q - brent thill window think really something watch combination -- kind conﬂuence tech trend right could make operating system interesting . ? well , let take two big one mind right 'm really trying drive team . first move cloud . seen tremendous success product introduced called window 365. essentially taken backend virtualization technology , wrap turn software-as-a-service offering . spin window kind environment cloud within literally matter minute , becomes personal environment , stream device . people starting use , signal 're getting customer strong . first , first pilot 'll start five , 10 , 20 , see people go hundred , thousand tends thousand window 365 license . 've got really good signal kind window cloud interesting . see people starting use ipads . use ipad . 's transformative see , window anywhere . really productive environment . 's one trend . second trend 're excited window copilot . think window copilot , demoed conference call build last week . window copilot essentially really bring together agent assistant understands everything 're digital life . watch 're browsing web . see application 're using way outside scope m365 m365 copilot limited . bring thing together would personal assistant type scenario know every keystroke . think 's really something make personal computing personal 's ever follow across device , 's big small essentially called evolution window . company starting catch vision , 're excited could to-end user computing . think 's something . everyone super surprised oﬃce . mean put 17 % 21 % constant- currency growth consecutively , 's like jimmy butler steph curry , go like 's consistency insane , like . - jared spataro q - brent thill - jared spataro q - brent thill - jared spataro 's -- mean , first , wo n't take credit . mean kind two component . let 's say , good product team satya 's leadership , become complacent . tried understand customer say 's core value 're providing , improve . see improvement core apps something like excel loved 's ever . like despite competition , excel still incredibly loved , thing like team added kind breath new life suite . start product . think perspective , value number one , product . love people work go-to-market team helped turn machine -- machine execution . fact , look q3 result , 's macroeconomic kind condition changed . 's go-to-market team really executed u . really worked hard focused two aspect business , driving q p. drive kind seat growth try drive price , really interesting way move e3 , e5 kind sku lineup . think mentioned power apps earlier . yeah . wrote dive azure way back like aws already taken , room go kind interesting opportunity . think power apps could next azure ? 'm bullish power , power u power apps , power automate , power bi , 's . actually power page power virtual agent . 're kind coming shoot growth well . yes , cut chase , would simply say , world starting move fast idea low-code solution easy automation managed incredibly attractive market . 're getting really big business milestone u . would say we're starting see power tip early part market call majority buyer . used bdm type buyer 'd like pocket within enterprise . buying habit switched clearly u . 's good typically broad wall-to-wall type purchase . 're definitely seeing kind opportunity right q - brent thill - jared spataro q - brent thill - jared spatarotechnology maturing market maturing across different category right . 's space watch sure . dynamic ? yeah , dynamic . 'm excited . people kind give u one dead , let tell , 've midst -- took last quarter -- well , two quarter ago , 've midst kind really trying understand 's going . first half , product gotten good . 's hard take someone like salesforce straight -- head-on call static market structure market set , 're far ahead , know , could feel like slog . product gotten good . 's lot dsat quite frankly leader like salesforce . we're lot work trying understand market 's lot unhappy salesforce customer term feel commercial product . big game changer go back , brent , ai . think ai tremendous game-changer . whether 're kind like salesforce enablement , 're helping seller productive like service center call center , et cetera , like , man , ai really change game . growing nicely u , really see opportunity u kind pounce think new structure market . game change , playing field tilt , see opportunity . envision , walk desk say show last 10 customer microsoft stock trading desk pull name get automated call feature could start calling people send email ? seems like much salesforce n't give anything back suck everything , okay . 's 're . ability give back time -- seems like direction going . 'll go back beginning say , strategic thing take 're cross-app intelligent scenario . end-of-the-day , ability walk essentially chatgpt interface say whatever question , hey , tell last 10 customer bought microsoft , pull profile , tell else bought , tell recommendation next -- nothing exists like today . see essentially people bopping around application application essentially kind trying piece together really meta goal job , serve customer better , next , 's next high-value action take . really think natural language interface change . anticipate people spend le time biz app-type scenario -- interface , think people q - brent thill - jared spataro q - brent thill - jared spataro q - brent thill - jared spatarospend le time frankly apps , even outlook excel well . race think opportunity interface interface business , particular app . mean , 'm hearing theme faster innovation . 's sure . yes . mean ai , feel like may get eﬃcient r & organization , faster dev time like innovation come . definitely see . 's like thing come free , 'll use anecdote give sense look like . one reason could move fast microsoft 365 copilot working behind scene scripting language apps . think scripting language allow anything ribbon excel , powerpoint word . coolest thing happened january , essentially took gpt foundational model exposed scripting language . remember , gpt model , understand syntax , vocabulary , structure language , scripting language nothing language . learned speak scripting language apps . reason could introduce copilot could command apps , bold , add slide , take picture put simply learn speak microsoft app , within matter 10 day . fast r & , think . everything go fast , , think 's kind sea change 's happening . jared , exciting time . thanks joining . yeah , pleasure . great .