good morning shareholder board member . name william flaig founder ceo ridgeline research . investment advisor american conservative value etf . behalf shareholder , move shareholder proposal number one , requesting microsoft issue public report detailing cost benefit analysis global diversity inclusion effort . summary result subsequently included next annual update microsoft 's global diversity inclusion report . pro shareholder proposal . view corporation organized provide best quality good service customer , maximizing return investor fund company . shareholder , feel microsoft's current global diversity inclusion report lack quantified net benefit shareholder thus incomplete . shareholder recommend report evaluate risk , benefit cost associated microsoft 's global diversity inclusion program presented objective quantifiable manner allow quantitative cost benefit analysis . feel management 's statement opposition miss point . position justification undercut know true belittles legitimate right shareholder question truth . insight result request report . request give microsoft freedom take initiative setting term framework calculation . management also n't raised objection practicality calculating cost benefit . proposal opportunity company take leadership role issue diversity inclusion , going beyond blind faith demonstrating value bottom line . encourage shareholder vote shareholder proposal number one , requesting cost benefit analysis microsoft 's global diversity inclusion effort . thank . leadership board belief diversity inclusion fundamental microsoft 's long-term success . provide information diversity inclusion program policy annual global diversity inclusion report . single diversity inclusion initiative requiring public justification cost benefit would undercut importance initiative microsoft shareholder , particularly believe request motivated skepticism benefit . result , board recommends vote proposal . next shareholder proposal submitted northstar asset management requesting microsoft report hiring arrest incarceration tenzing tashishar hussein salamarecords . please play video introducing proposal . good morning . name tenzing tashishar , northstar asset management , socially responsible investment firm , shareholder microsoft common stock . today , presenting shareholder resolution number two , proxy item number five . microsoft made commitment fair chance employment practice management signed fair chance business pledge 2015 , joined second chance business coalition . although commend action , company's hiring process fall short exhibiting best practice hiring pool talent . fair chance employer blind criminal record . hiring manager still perform background check consider suitability . given disproportionately high incarceration rate black brown people u , company ignoring opportunity combine commitment fair chance pledge , publicly stated commitment diversity , equity inclusion . according naacp , white men criminal record likely get interview black men criminal record . study shown black american men criminal record experience 65 % reduction job callback . getting job criminal record compounded racial discrimination . proposal fair chance employment , recruitment people criminal record may help solve critical labor shortage , improve u economy long term . however , consideration policy related u criminal justice system need analyzed eye towards rounding racial inequity . microsoft management made commitment advance fair chance hiring practice diverse workforce , insuﬃcient tracking , analysis , concrete measure success towards accomplishing dual , yet intersectional goal may lead failure , worse , costly accusation discrimination . let 's make sure successful commitment . believe 's clear offering fair chance employment people arrest incarceration record must developed tandem examination racial equity . otherwise , entirely possible company practice may unknowingly perpetuating racial inequity . know 's microsoft want . appreciate step company taking issue , urge microsoft take next step towards best practice fair chance employment . shareholder , urge vote shareholder proposal number two , item number five proxy . thank . microsoft demonstrated history providing inclusive workplace free unnecessary barrier criminal record . includes data previously publicly reported last two year overwhelming 98 % time , proceeded higher offer candidate ﬂagged criminal background hiring process . 're also investing new partnership maren costaprovide training employment opportunity people criminal record . reason detail proxy . board recommends vote proposal . saw co-filers submitted next shareholder proposal , requesting report investment retirement fund company contributing climate change . please play video introducing proposal . hello , 'm maren costa . 'm microsoft employee . today 'm representing saw , proposal number three proxy statement . proposal asks microsoft report company managing growing systemic risk created investing retirement plan fund company contribute significantly climate change . recognizing growing risk climate change company 's bottom line , microsoft adopted ambitious operational climate goal , including commitment become carbon negative 2030 , well goal reach 100 % renewable energy 2025. microsoft also backed climate goal action , like creating $ 1 billion climate innovation fund . yet , company investing $ 2 billion employee 401k saving oil , oil fired utility agribusiness involved deforestation . creates cognitive dissonance undermines favorable reputation industry leader climate , well financial risk company long-term risk employee retirement saving . climate change drive world rapidly transition away extractive economy , investment fossil fuel experience unpredictable diminishing return . report carbon disclosure project indicates 215 largest global company report almost $ 1 trillion risk climate impact . many loss projected happen within next five year . climate safe investing reduces climate risk , reduces financial risk generates strong return . key finding recent morgan stanley study nearly 11,000 mutual fund demonstrate 's financial trade return sustainable fund traditional fund . furthermore , study n't measure future benefit climate safe investment employee economy future business . employee investment 401k plan generally represent significant portion life saving . microsoft duty address growing risk climate change pose pension fund asset future . saving exposed climate related financial risk , currently , microsoft offer climate safe investment option inside retirement plan . access brokerage window allows employee go outside plan find sustainable fund open market , option easy use average investor . importantly , outsources investment risk employee . hussein salama lauren comperegiven threat climate change pose employees’ life saving , microsoft demonstrate safeguarding employee financial security time , mitigating climate change related financial economic risk part prudently constructed lineup easily accessed sustainable option inside plan . know microsoft mean well employee . 's time microsoft step actually well employee . taking climate risk account 401k plan , microsoft lead peer help build better future employee retire . diﬃcult change implement . really take board management agree offering employee easy access climate safe retirement everyone 's best interest . urge yes vote proposal number three . thank opportunity present important issue . appreciate maren 's perspective . past several year , 've addressed feedback employee made much easier participant microsoft 401 k plan access hundred climate-friendly esg investment . clarify important point , 401 k plan participant-directed , meaning microsoft invest participant 401 k fund . rather , plan governing committee follows set strict federal requirement considers wide range factor make sure participant menu prudent diverse investment option choose . committee continues evaluate legal requirement investment option evolve . continue engaging employee like maren understand serve best . given point share proxy , board recommends vote proposal . next shareholder proposal submitted boston common asset management impact investor request independent report government use microsoft technology , including defense contract . please play video introducing proposal . 'm lauren compere head stewardship engagement boston common asset management . lead filer shareholder proposal defense customer use microsoft technology . 're joined impact investor co-filer . microsoft advance un sustainable development goal established principle responsible use artificial intelligence ai , recognizes privacy fundamental human right . microsoft demand ethic supply chain . well , microsoft established principle responsible use ai . cover product service related military contract . boston common appreciates long-standing engagement relationship company variety issue . support step microsoft recently taken commission independent human right assessment report . understand hussein salama unidentified speakerreport intended identify , understand , ass address actual potential human right impact microsoft 's product service business relationship right holder . however , clear time withdrew 2021 shareholder proposal military contractor scope . 's discussion commissioning separate assessment , microsoft willing commit might happen . long-term investor microsoft increasing concern human civil right implication use microsoft 's technology military use surveillance . believe human right due diligence impact assessment embedded product design end user application . lead reputation ( inaudible ) microsoft . resolution make case company 's standing staff socially responsible corporate stockholding could jeopardized company 's lacking human right policy covering military contract . concern come microsoft recently large contract u army hololens product moved prototype 21 billion integrated visual augmentation system , iva production contract military version enable enhanced vision using ai powered technology . resolution call company 's board commission independent report ass whether governmental customer use microsoft's technology including defense contract use , contribute violation privacy , civil human right conﬂicts policy principle set forth microsoft 's public disclosure . shareholder microsoft vote favor shareholder proposal four thank . microsoft worked u department defense four decade . microsoft bid significant new military contract past several year , senior leadership team deliberated aﬃrm principle withhold technology defense institution protect freedom enjoy . read principle proxy . mind , board recommends vote proposal . harrington investment submitted similar shareholder proposal requesting report microsoft 's development product military . please play video introducing proposal . odd false technology question kill killed true video game must thrill year war , call duty halo war must speak opening door fun war death soldier real fantasy money make deal . company preaches shareholder withhold tech . n't always deal top deck ? 's best hussein salama charles barukengage u beast loose . much investor next news . employee poor company desist inserting dna war machine young customer ca n't resist . company said goodbye 100 meta pleasantly opening door . materialistic self-interest embedded heart , fiduciary duty bound moral law never got start . company repeat pledged personal principled approach pursuing military contract reproach . vegan ﬂow weapon war . company demeans human life afar . vision sugar plum dance head . little boy see shadow creating dead . 's game child play soldier war say , basement headset building 92. camera , sensor , radio night vision rule . 's hot technology 's heavy , bulky bright . perhaps better fit enemy 's deadly site . device could gotten kill one tester said , technology , 's failsafe anyone . esg investor fear company lost heart war game play major part . important company 's lack soul . truly needed return fiduciary mold , consists company product service bound higher moral duty sound . question board director . always alternative decision intended morally legally defended . result death destruction lead additional life positive construction ? last appeal sensible solution might actually indeed create real revolution . fiduciary duty rooted theological teaching based upon agent 's moral duty serve others . please vote yes proposal five . move resolution . shared responding previous proposed proposal , microsoft taken serious principled approach work helping democracy advance range government role including defense . thus , board recommends vote proposal . finally , academica pension several co filer submitted proposal requesting tax transparency reporting . please play video introducing proposal dear fellow shareholder member board director . name charles baruk today represent danish pension fund academia ( inaudible ) proposal co-filers pensam asset management , greater manchester pension fund no-ip trust . 'm pleased move shareholder proposal six . hussein salamaour proposal call microsoft align leading multinational company use global reporting initiative , gri tech standard . gri widely used sustainability standard worldwide , comprehensive global tax reporting standard today . transition gri standard require drastic transformation company . microsoft already submits country country reporting oecd tax authority privately , burden company minimum . right extender provides transparency company 's approach tax , tax governance control risk management , stakeholder engagement related tax perhaps importantly , public country country tax reporting . world faced multiple crisis , scrutiny corporate tax payment likely increase year year . investor fail make informed assessment microsoft sec strategy company 's tax risk , need accurate , accessible transparent data country-by-country basis . taken note opposition statement management . indeed , peer provide tax transparency moment . think likely change coming year , however , front runner company stand benefit staying ahead curve . encourage board demonstrate leadership embrace tax transparency . urge fellow shareholder consider voting shareholder proposal six , thank . microsoft already provides many tax disclosure jurisdiction around world . expect comply additional reporting requirement european union next year . 're also supporting effort organization economic cooperation development , oecd facilitate new tax reform transparency requirement expected come force 2024. believe make sense begin additional reporting line well-established approach , rather making new voluntary disclosure right come effect . reason , board recommends vote proposal . , 'll share preliminary result voting . first , 12 director nominee ballot elected . serve next annual shareholder meeting successor elected qualified . proposal advisory vote executive compensation approved . proposal three ratification company 's auditor , deloitte touche approved . none shareholder proposal approved . discussion matter shareholder consideration close . poll also close . expect post detail final voting result matter within four business day investor relation website , form 8k filed security exchange commission . 've completed formal portion meeting . meeting amy hoodadjourned . let hand executive vice president chief financial oﬃcer , amy hood . thank , hussein . hello , everyone . thank joining u today . john mentioned , able deliver record financial performance fy 22. revenue grew 18 % $ 198 billion . operating income grew 19 % earnings per share grew 20 % dynamic environment , able deliver strong financial result continue focus helping customer address growing need le . enhance talent capability strategic growth area , completed 17 acquisition fy 22. welcome nuance communication , trusted cloud ai software leader ambition industry cloud solution . also completed acquisition xander leading advertising technology platform accelerate delivery digital advertising retail medium solution . continue invest & organic growth fy 22 , also maintained commitment capital return , included total cash return $ 46.6 billion , 17 % last fiscal year . september , announced 10 % increase quarterly dividend . completed prior $ 40 billion buyback authorization november 2021 executing current $ 60 billion buyback authorization . , 'll share highlight past fiscal year , microsoft cloud business surpass $ 91 billion revenue growing 32 % year year strong growth across key service . azure grew 45 % oﬃce 365 great team percent , dynamic 365 grew 39 % delivered microsoft cloud gross margin percentage 70 % sustained effort engineering , sale marketing team . even continued revenue mix shift azure . server product cloud service business exceeded $ 67 billion , 28 % year year , strong customer demand trusted differentiated hybrid offering . technology licensing perspective , continue address customer need ﬂexible high value solution digitally transform seek build resilience eﬃcient environment . , let 's turn progress across microsoft 365. oﬃce business saw double digit revenue growth helped even commercial consumer user around world productive , collaborative secure . team monthly active user exceeded 270 million year microsoft 365 consumer subscription base grew 59.7 million . window , year , launched window 11. biggest update operating system decade . year , saw higher monthly usage window 11 application people continue rely pc unique productivity capability , interactive experience stay connected . drove share gain edge browser . satya nadellathrough differentiated high value customer experience , including built shopping tool , surface . continue innovate across broad portfolio device , including surface pro laptop . linkedin revenue surpassed $ 13 billion 34 % year year , linkedin talent solution linkedin marketing solution , reaching new revenue milestone $ 6 billion $ 5 billion , respectively past 12 month . membership grew 850 million professional . gaming revenue exceeded $ 16 billion grew 6 % year year , sold series x console like date previous xbox console generation . current fiscal year . solid start fiscal year '23 first quarter revenue growth 11 % driven microsoft cloud revenue $ 25.7 billion growing 24 % year year . result would possible without tremendous contribution 220,000 microsoft employee around world . looking forward , believe highest shareholder value created investing future creating differentiated high value solution every person organization achieve . continue see strong demand product service increased commitment platform , remain focused delivering compelling customer value dynamic environment , resulting continued share gain . continue help customer le , internally maintaining intense focus operational excellence execution discipline . , please join welcoming chairman chief executive oﬃcer satya nadella . thank much , amy . thanks everyone joining u today continued investment microsoft . living period historic economic , societal geopolitical change . uncertainty world , one thing clear . people organization every industry increasingly looking digital technology overcome today 's challenge emerge stronger . company better positioned microsoft help customer deliver digital imperative le . amy mentioned , amid dynamic environment , delivered record result fiscal year '22 reported $ 198 billion revenue $ 83 billion operating income , microsoft cloud surpassed $ 100 billion annualized revenue first time , taking share competition . looking forward , remain focused three priority . first invest behind category drive long term secular trend digital technology percentage world 's gdp continue increase . second , prioritize helping customer get value digital spends le . finally , disciplined managing cost structure . 'll highlight example innovation past year . 're building azure world 's computer data center region provider delivering faster access service addressing critical data residency requirement . 're stopping azure arc , we're bringing azure anywhere enabling customer run application across premise edge multi cloud environment . come data ai . new microsoft intelligent data platform provides complete data fabric operational store analytics engine data governance , customer spend time creating value le time integrating managing data estate . ai , seeing paradigm shift world 's large ai model become platform . 're helping organization apply model variety use case azure cognitive service , well new azure open ai service . turning developer , popular developer tool cloud platform help organization modernize existing apps build new one . year , introduced github co-pilot first kind ai pair programmer , help developer write better code faster , organization increasingly turning visual studio azure past service streamline development create cloud native application . power platform , 're also helping domain expert rapidly drive critical productivity gain . ( inaudible ) innovating make even easier fusion team professional citizen developer automate workﬂows , create application , build virtual agent analyze data . portfolio cloud native business application , helping every organization bring together people data process bridge digital physical world . industry cross industry cloud bring together capability across tech stack industry specific customizations help organization improve time value , increased agility low cost . completed acquisition nuance year , adding new cloud enterprise ai capability healthcare , well financial service retail telecommunication . come future work , every organization looking reconnect re-energize employee home oﬃce everywhere . microsoft 365 built end-to-end suite bring creativity ingenuity every member workforce . microsoft team used advanced platform work surpassing 270 million monthly active user year . 's solution brings together meeting , call , chat , collaboration business process automation one scaffolding . microsoft viva . 're building employee experience platform empower employee strengthen connection company's mission culture . take new viva goal help everyone organization build common understanding alignment ensuring objective key result shared ﬂow work . year , launched window 11 , biggest update operating system decade . reimagines everything user experience store help people organization productive , connected secure , build open ecosystem developer creator . cybersecurity top priority every business . goal help every organization strengthen defense zero trust architecture , built end-to- end solution span cloud platform . linkedin become mission critical connect creator communities’ job seeker job , learner skill marketeers buyer . broadly come advertising , offer trusted platform marketer advertiser looking innovate . focused increasing share engagement across browser , microsoft edge , search engine , microsoft bing , personalized content feed microsoft star . acquisition , xander , power one largest marketplace premium advertising . gaming , offer best value industry . sold xbox series series x console life date previous generation xbox . cloud gaming , 're bringing game entirely new endpoint . xbox game path includes access hundred game , including game third party publisher ever . opportunity expands , responsibility world around u . help people organization everywhere achieve , 're focused four interconnected pillar . first , need ensure economic growth drive inclusive reach every person organization , community country . second , need protect fundamental right people defending democracy , protecting human right addressing racial injustice inequity . third , must protect finite resource planet . finally , must earn trust trust business model alignment , trust technology spanning privacy , security , digital safety , responsible use ai transparency . culture foundation mission strategy stand . 're always working close gap espoused culture lived experience employee . essential commitment continually exercise growth mindset confront fixed mindset . recognition none u ever perfect , always better today . sustains everyday practice customer obsession . help u care colleague collaborate effectively across company one microsoft . deeply informs long-standing commitment diversity inclusion . short , opportunity apply technology make real difference every customer , community country never greater . truly believe continue live mission , embrace responsibility grasp opportunity . limit achieve world year ahead beyond . thank , much . unidentified speaker - brett iverson - satya nadella ( foreign language ) 2015 , receive nearly 40,000 unaccompanied minor . many contacted u reconnect family , waiting answer take long time . previously , 've dependent collecting data manually . project taken new step , initiated new digital form self- registration . first contact , start collect data missing family . information highly sensitive confidential . , solution built alka based data privacy design . chose microsoft platform scalability security , top . apps portal beneficiary , mobile 's canvas app caseworker , process managed microsoft 365 swiss cloud . solution really helping reunify family ( foreign language ) question answer hello , welcome q & portion meeting . 'm brett iverson , head investor relation microsoft . 'm joined satya , amy brad smith , microsoft vice chair president . want thank question submitted advance . 'll try get many . reviewed submission , several question similar topic . , 've selected representative question submitted answer today . , let 's go ahead get started . satya , conversation investor , asked lot macroeconomic environment , microsoft seen customer . talk le ? share mean customer ? challenge opportunity present ? , absolutely . brett , thank much question . yes , mean , definitely front center customer right . come two form . one said , , environment demand , uncertainty high inﬂation , le ? also , long range question , competitive even coming cycle ? drive long term productivity , think , context , digital technology malleable resource help overcome constraint . first one , example , term le , take - brett iverson - amy hoodeven demand uncertainty , best way , retailer packaged good company company matter , moving cloud capital eﬃcient way deal demand uncertainty . fact , 's energy eﬃcient way time energy price going . think stack , whether 's workﬂow automation , manage cyber risk best suite approach , le , think , one critical thing customer take current budget even reduced budget making sure budget performing company competitiveness short term . long run . would also say , , digital technology , right ? think , five year , retailer competitive 're best class omni channel , manufacturer using digital twin optimize energy usage reduce waste water competitive manufacturing output ? , n't think . therefore , , every company need invest ability overcome short-term challenge le , come cycle , long run competitiveness productivity . 's microsoft cloud , 've designed specifically able address need . thanks taking u . 's good segue next question . amy , investor also interested company balance investment strategic growth , managing cost uncertain economic environment . share approach striking bounce ? something 've actually done decade , particular , think make microsoft special , diverse business model , diverse end market diverse customer segment , term big business , individual , right well around globe . , 've always , think , pretty good practice , investing across technology transition , investing understanding every geography around world currently experiencing recession way . really thriving , different pressure , consumer behaving differently . art form , think , management team , u microsoft really investing 're going create strategic value long term . , , course , bring short term cost pressure , right , always want make sure 're investing right thing . smartly short term understanding current revenue growth . think 've done nice job making sure 're investing ai making sure 're investing digital transformation idea satya - brett iverson - satya nadellatalked making sure 're investing making window 11 great experience , investing security , investing technology , frankly , customer expecting u deliver . requires consistency , especially engineering . term commitment roadmap 've talked customer , sale marketing side . 've always careful make sure 're investing way revenue grows . , think sometimes people view investing managing cost ? really , 's making sure 're pivoting resource time dynamic way . technology move quickly . 're company want move quickly . customer expect u move quickly . , need move resourcing way make sure 've got right spot , 's we're . balance super critical . thanks , amy . next one satya . talk initiative microsoft working ai opportunity present ? yes , , absolutely . fact , picking even amy 's last answer . mean , tech company , think key able ride current wave , super well , term competitiveness , revenue growth operating expense , catch next wave . 's sort crux tech business . speaking , next wave really right upon u , definitely ai , 're , well structured capitalize wave . think opportunity ai way brings , first one infrastructure . think azure , one thing done , fact , context even chat gpt , today one popular ai application , guess trained azure supercomputer . last couple year , 've built best infrastructure bringing computing network together train large language model . whether 's gpt , dolly , cognitive service , become destination , look check elite ai team , tell best infrastructure anything ai azure . next point azure cognitive service . fact , azure open ai service , best llm language model , think going used broadly across board . application , right design dolly power apps gpt natural language automation . we're incorporating ai across our-in fact , nuance dax , mean , think sort reducing physician burden using large model . , think 've got exciting portfolio application . 've got exciting ( inaudible ) real capability developer , forgot mention github copilot favorite sort ai tool 's changed life . - brett iverson - bradford lee smithso , think infrastructure layer , cognitive service layer , application layer , definitely leading would . come ai , obviously , 's beginning new wave . well structured . one thing , amy 's point , company tech really thriving long term know catch new wave lead new wave . , feel microsoft perspective , , good . yes , exciting space . brad , increasingly , shareholder concerned carbon output , effect business operation . step microsoft taking address concern ? well , brett , know , big issue microsoft , 's actually big issue . think almost every company business community worldwide . committed three u actually committed , three year ago , get january , said 2030 , end decade carbon negative company , mean 'll removing carbon year emit . mean 'll cut carbon emission 55 % , 2020 2030. 're lot reduce emission . 's fascinating see role innovation playing , including innovation 's based use ai data digital technology . thing think come carbon emission come three category ( inaudible ) regardless whether 're individual home , 're big business first called scope one . 's carbon emit directly drive car 's powered gasoline , 're cooking natural gas . , 're really resolute basically eliminating source emission . 're shifting electric cooking , 're longer using natural gas . 're electrifying ﬂeet shuttle bus . 're even quest replace diesel generator outside data center , hydrogen fuel cell thing . second thing everybody worry 's called scope two carbon 's emitted electricity use . , electricity coming plant 's running natural gas , 's scope two emission . huge user electricity data center around world . , big part effort within two year 100 % electricity data center world coming renewable source . mean last year , team went procured 5.7 gigawatts renewable energy . 's enough renewable energy , almost wind solar , power five million home . 's lot . biggest challenge biggest challenge every company , 's called scope three emission . come supply chain use product . u , amy spending lot time working team , really come supplier . 80 % carbon emitted supplier come 20 company . , 're working 20 company 'll work - brett iverson - bradford lee smith - brett iverson - bradford lee smithwith case help locate place access renewable energy , mean 're also focused building energy eﬃcient device . even mean 're building data center new building , we're buying greener concrete , greener steel . , thing really become , would say , infused every part microsoft . 'm extremely optimistic 're paving way going deliver commitment . along way , 're bringing along supply chain finding new innovation 're sharing customer , including cloud sustainability , microsoft cloud , 're , think , extraordinary position right , really help customer across board . different thing company 's done . sustainability commitment one daughter 's get excited talk home . 's super important . 'll living longer better good job . absolutely . another question , brad . shareholder question whether microsoft taking onto many social environmental commitment focus profit ? talk microsoft leadership decides address topic ? think great question , especially shareholder meeting . heard satya started talking , describe mission four pillar . fundamentally , heard , mission creating technology help people achieve . , 're grounded serving people . fundamentally , think one considers question , thing think sometimes people miss wonderful opportunity well good world time . 's really focus lot energy , probably spend energy standing need right customer thing . protecting cybersecurity individual home company , look ukraine entire country , protecting people 's privacy right around world . think mean u get involved protecting say child safety online . 's great child . 's also fantastic thing export business make parent confident use service . - brett iverson - amy hood - satya nadella - bradford lee smith - amy hoodwell , thinking satya describing ai future ensuring responsible . , really focus help customer , help employee , help grow business . truth thing , well , good thing others . actually help fuel ongoing growth value company . absolutely . absolutely . amy anything want add one ? . think 's especially important . think people get asked thing harder , different trade ? much ? that's nature shareholder question , think brad right , 's great question ask . brad 's point , get sort asked priority . mission aligned , help customer , creates opportunity microsoft build success , 's still top prioritizing , many thing brad talked continue 're durable . 're durable benefit across sort pillar brad outlined . 're durable across customer , matter 's individual , government , largest enterprise , whether 's employee around world , whether 's shareholder pillar . benefit one tends benefit mission focus u . mean ( inaudible ) like definition colin mayer right , social purpose corporation find profitable solution challenge people planet . first key word profitable . grounded , ultimately accountable shareholder run company really core allocating capital drive profit . we-and think shareholder hold u accountable . also , shareholder hold u accountable solving social problem real challenge people planet . n't , lose long-term permission business . feedback cycle world giving u permission operate company , investor giving u permission operate sort , mind , 's 're trying balance . think thing interesting , end day , almost every shareholder meeting every public company america grounded increasingly conversation . yes - bradford lee smith - brett iverson - satya nadella - brett iverson - bradford lee smith 's proper role corporation ? one thing feel good real clarity . came 2014 , satya defined new mission u . actually way think answer question . think 've done last seven , eight year , good world grow shareholder value . 's two linked . yes . end mentioned super critical . thanks . satya , regularly get question future growth engine company . current business environment challenging advertising , ad business continued grow time . talk role advertising play microsoft 's consumer business portfolio ? yes , first , 'm excited microsoft 's opportunity . ad scale , vad business today , combination search news linkedin , 've growing . last couple year significantly , example , edge share going bing share going u , newsfeed impression going . obviously linkedin engagement really increased last multiple year well . , advertising business scale , netﬂix deal recently give u even ad network scale business , excited . , going back previous question , think advertising . advertising fundamentally driven key core capability ai . , look microsoft investment infrastructure , ai capability , ad network well supply inventory . think 'm , bullish sort long-term prospect around advertising . definitely going day come work make sure growing share relevance advertiser . also think 's needed , right ? competition needed 's highly concentrated market , everybody know . microsoft making progress mean advertiser benefit , publisher benefit super important for-i think , everyone marketplace . yes , large team strong growth . 's good combination . brad , one 's . microsoft responding ftc decision sue microsoft plan acquire activision blizzard ? concerned deal wo n't go ? believe-i think believe acquisition activision blizzard fundamentally good gamers , good consumer , good game developer good competition . 's case opportunity . 's case 'll need go present administrative law judge ftc sued block case . think 's three dimension ftc 's case administrative law judge certainly going focus . 'll need think hard . ftc case really based market 've identified- say two company two product , sony , playstation , microsoft xbox . look global market , sony 70 % market , 30 % . , first thing judge going decide whether ftc lawsuit case promote competition , really instead case protect largest competitor competition . , whole reason 've pursued acquisition add first party game library . think make u smaller competitor market competitive . , course , judge need think second question . actually pose danger sony , company 're focused ? well , reality , ftc 's case one exclusive game . even exclusive 's today , say one game , call duty . reality console market , every company want title exclusive 's build loyalty . today . sony 286 exclusive title . xbox 59. , administrative law judge going decide whether going 59 60 danger competition , stop moving forward . 's third dimension judge need think . 's fact said explicitly variety way , wo n't make call duty exclusive xbox . 've offered sony continue make available legally binding contract ten year , 've reached agreement nintendo bring nintendo switch 's even available today . offered last week , ftc commissioner met u , ftc voted would submit legally binding consent decree ftc , would make clear would provide call duty sony others decade . thing probably disappoints present case judge court . case great confidence . i'm disappointed ftc n't give u opportunity even sit staff even talk proposal even see solution . think 's one thing know , whether 're government business parent talking child , never solve problem n't try . - brett iverson - satya nadellaand committed addressing every regulator’s concern , offering constructive step address . 'm optimistic even confident case take administrative law judge united state . 'll continue meet regulator elsewhere around world . 'll meet sony anytime want meet , 're finding solution . lawyer fine . 'll make great argument . end day , 're solve problem . helpful context brad . thanks . topic come lot security shareholder ask , company look risk opportunity cybersecurity ? satya , share innovation around security ? , absolutely . fact , brad referenced even work context ukraine . 's sort of-i think report put , think phenomenal reading even understand , perhaps cybersecurity innovation capability company , support customer even country . think security , two side , right ? one really ensuring security product build , come together one integrated whole . one challenge multiple security product come together help cyber defense mean fact , bigger threat surface area . , identity , solution , endpoint protection , application , security , infrastructure security network security need compose one control plane , one management plane , set policy sort transmit throughout . 's , think , core done security product microsoft . 's reason become last even multiple year , much competitive marketplace . 's 's driving even financial result . second aspect security intelligence came signal 's game . , data , trillion event see , n't sort process analyze , actually translate intelligence active protection , right ? , 's new ransomware signature , somewhere zero shot , able recognize . always say game , may one victim anything new novel . 's , stop soon see . 's really around tripping data signal protection . , lot innovation . 're committed first foremost ensuring digital estate customer secure design . making sure also recognize customer heterogeneous environment going go beyond even product set make sure everything 's happening landscape something actively protecting . - brett iverson - bradford lee smithperfect . thanks . 's good one close . thanks , satya . concludes today's q & session wrap annual shareholder meeting . thank joining u today participation meeting . question , please visit investor relation website . thank . thank