right . think 're good go . good morning , everybody . welcome day two . thank u . honored microsoft u morning . greatly appreciate dave o'hara u . cfo application service group cloud enterprise . 's got long title . long title . need clean . mean 're busy , lot responsibility . could mean . right . well thank , , taking time u . sure . dave o'hara heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hara heather belliniobviously , 's large number people room , mix generalist specialist . maybe could give u overview fall purview ? sure . jump obligatory safe harbor statement ? oh , yes . sorry , yes , please . 'll make short , may make forward-looking statement presentation . everybody room refer sec filing latest risk factor associated microsoft . made happy . know -- ( inaudible ) . would read . 'm sorry . 's okay . little bit domain business group . first one application service group . , term product name , think oﬃce skype msn bing . 's application service group , essentially online on-premise service provide customer . next group cloud enterprise , c & e group , easiest way 's old server tool group , familiar microsoft . , third one dynamic , also known mb internally . , 's collection group team help manage . dave o'hara heather bellini dave o'haraokay . great . helpful . look back go-to-market prior satya taking rein , biggest change ? sure . little bit satya , broadly . mean , certainly -- 've worked satya -- worked satya 15 year . knew famous . would say good news satya largely satya he's always since beginning . think 's thing probably notable . one -- excuse . one -- employee perspective , think employee really understand vision 're trying go . understand strategy . they're certainly loyal satya . feel connection satya , think , sort -- 's strong bond employee . employee invigorated . proud come work . 're happy come work . think 's new level -- renewed level energy . , 's goodness . customer 's perspective , asked go market , think satya 's made super clear want help customer successful . using tool product want use . , see cross-platform work . initiative 've taken help support even development environment . , customer perspective , think 's -- -- 're offering choice best way say . satya lot driving force behind . would say third thing , personal level , 's satya 's constantly challenging everybody 's thinking . challenge mindset , challenge assumption , challenge would call status quo . , think 's brought sort level urgency outlook life say need constantly evolving . need constantly challenging view marketplace . oﬃce 365 wildly successful . think said last call 9 million home personal user . -- thinking oﬃce 365 changing typical attach rate pc ? heather bellini dave o'harayes . think oﬃce 365 consumer enterprise level , first think value prop . -- look way people used buy oﬃce , lot time , especially consumer , would oﬃce bought new pc . pc became durable became -- longer life , oftentimes somebody would buy pc buy another fine five six year . , 're upgrading oﬃce every five six year , least consumer side . think oﬃce 365 , spent lot time value prop pricing think taking market . 've seen consumer perspective like fact 's constantly innovated . instead getting oﬃce le frequently , get constant innovation . like fact 's online offering . 've seen -- 've seen consider really good attach rate consumer level . said , heather , 's -- shared earnings call last time 9.2 million subscriber home personal . feel good momentum . also worked closely distribution partner make sure get value prop right , whether 's retailer oems distribution partner . , , 've seen pretty good adoption feel good 're . lot room grow lot work . okay . ﬂip enterprise side second , 've also seen lot success term adoption oﬃce 365 ela 've heard lot . think ramp ? talk customer , lot people gotten part ela . 're slowly starting adopt , starting roll . see ramp occurring ? kind driver getting people actually start kicking usage ? sure . sure , 's thing commercial side one , talked last earnings call , -- ea agreement , enterprise agreement renewed 45 % renewed oﬃce 365 , huge number . comparison , quarter , number like third . big jump . , 're seeing pretty good sized jump . think 's -- think 's thing going . one , mentioned , enterprise starting adopt . n't -- n't necessarily choice , binary choice , on-prem cloud . lot time , 'll oﬃce 365 division group get heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'harato speed . 'll roll . , think 're seeing good transition good mix online on-premise shifted cloud . also think 's something fit naturally sale motion . sale team know sell . know position . know go land deal . 's part acceleration . think lifetime value customer , 're already subscription , enterprise agreement 're paying annual basis , adopt oﬃce 365 , 's potential microsoft generate higher lifetime value ? 're buying higher-end oﬃce sku ? attaching thing ? walk u think , people shift traditional way support software moving oﬃce 365 , opportunity ? sure . lifetime value right way think . let talk ea first maybe non-ea . look ea customer , 're moving on-premise oﬃce oﬃce 365 , think 's opportunity up-sell . 've seen up-sell showing number term mix . think oﬃce perspective , think 's chance up-sell . sell , specifically , scenario ? well 's -- look sku mix , hero sku , call , oﬃce 365 premium . oﬃce 365 premium one field talk . one field success landing . , lot time 'll see up-sell premium 're talking 365 on-prem . ea perspective , think 's opportunity up-sell . 's also opportunity add product , like enterprise mobility suite , sell -- sell add-on 365. 're seeing really good traction . , think getting people cloud allows u go sell cloud offering . 's transition , give choice on-prem heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'harathe cloud . get cloud , think 's opportunity up-sell . 's people , customer already annuity -- 's people already ea . 's transactional people . 's right . n't ea , non-annuity folk , whether they're enterprise consumer , , think upside previously would typically get copy oﬃce bought machine . 'll perpetual copy oﬃce , stickier . , lifetime value customer , offer u higher revenue opportunity . come higher cog , obviously . -- higher cog side result lower cost customer . certainly increase value prop . lifetime customer , 's higher absolute profit dollar u , well . , feel like 're good position take advantage . mentioned oﬃce 365 premium sku sale force kind go . top two three feature , resonating , that's getting people make jump ? sure . oﬃce 365 perspective , broad -- let talk little bit think sku , business sku . enterprise . premium sku . also business skus lower end . spend lot time thinking offering within specific skus . , people want online get basic online , business essential , call , basically oﬃce online offering go . move sku . business sku , essentially fully installed oﬃce . offering business . premium sku , essentially combination two . heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'haraand various price point . first offering $ 5 per user per month . second offering $ 8.25 per user per month . third $ 12.50 per user per month , think . , step . 's lot people want ﬂexibility online version online version installed version . okay . dropbox yesterday . , obviously , 're different realm business maturity . mentioned one significant partnership 've done date microsoft oﬃce . 'm -- help u understand decision microsoft partner company like dropbox , given , mean , million million already using onedrive ? think decision ? sure . 's good question . easy decision make . go back said beginning satya 's focused customer offering customer choice . dropbox done great job growing getting penetration customer using oﬃce 365. thought important offer choice . one -- thing would dropbox partnership , consider important strategic u , 's sort -- 's marketing announcement . 's genuine partnership development team collaborating making integration seamless possible . want really work . work well , customer environment . spent -- spend time money get right . , dropbox partnership deep partnership . offer onedrive . onedrive growing like crazy , well . , feel good onedrive offering . customer use dropbox n't -- use onedrive . wanted able reach customer . u , partnership customer wanted . le competition . still onedrive dropbox selling marketplace . 'll continue long , long time . , felt better offer choice . okay . great . 'll see theme throughout lot move microsoft making today . heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hara okay . going shift gear little bit . talk azure . wondering could help , everyone , kind compare contrast azure versus aws google compute , google cloud , general ? sure . , azure perspective , 's obviously super-competitive space . important u play . sense -- n't many company planet play well space . , made lot investment azure . think even survey come recently shown azure customer satisfaction continues grow . continue get market penetration . people see -- gave competitor head start , think 're really good job catching azure . , feel really good stack . 'll see lot thing azure , well , , 've forged partnership important company . mean , 's -- 're required run sql , example . support multiple -- support multiple database azure . , want -- announced deal docker , another example . , think 's -- need toolset keep , need support multiple development environment . multiple partnership , well . think 's seeing good traction . see -- 're sitting satya asking go kind overview competitive landscape , look cloud provider . see need catch , feel ahead ? share u kind -- spectrum ? sure . scott guthrie talk -- scott guthrie person lead cloud enterprise microsoft . scott like talk azure competes -- 's thing need really compete cloud . one need hyperscale . hyperscale , say least , expensive . 's important . , people need wherewithal , financially . also mindset say 're going invest 're going compete . scott like talk think hyperscale . think 're one company really . heather bellini dave o'harathe second thing already alluded hybrid term supporting multiple development environment , supporting multiple database , supporting whatever toolsets user want use . hybrid -- hybrid deep . that's -- 've made move last year two really get u hybrid environment . 've made couple acquisition 've announced think help support development environment . , hybrid second piece important . , third piece microsoft , think , super well , enterprise . enterprise stability security . , bring cloud offering . think look number company across planet could , n't many . certainly amazon google among . feel like microsoft pretty well positioned capture . well -- look , 's obviously infrastructure service market 're going , platform service market . inherent advantage microsoft , versus two player , database application . 've got mail application 've built already wide use , infrastructure people worry 's kind race zero term pricing ? 'll able really benefit , maybe , higher paas share , given existing footprint ? yes . 's really good point . would even expand little . would say 's thing work favor . one , relationship company . mean , already sale people account . they're using product , point . think 's helpful . also know need earn business . look , 're continuing develop product . think 's -- third piece , also touched , firmly believe look tech company across planet , look asset microsoft , strong base asset build . , 're seeing . think 's hard find company brings asset market technology perspective microsoft . still feel like earn business every day . , think thing goodness u work favor . mean make -- sort make layup . still work hard win customer . heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hara -- red hat earlier session . one thing came people talking kind 's done security front last 12 month get people comfortable cloud adoption . whether get hold encryption key . talk little bit people becoming increasingly comfortable security aspect moving stuff public cloud ? yes . 's , certainly , evolution . think even year ago , would never foreseen people would willing . think security improved . think people gotten used environment . think cio understand 's cost benefit storing thing cloud . 's always bit tradeoff , see goodness . needed comfortable going take care data . think -- microsoft strong reputation taking care customer data . , seems -- sometimes seems like ﬂipped overnight . n't really ﬂip overnight u investing cloud year year year . took long time get . feel like -- tool . software . confidence cio make investment . 's long time coming . okay . cfo group 're trying compete two really big heavyweight lot financial wherewithal , trying hyperscale . dealing pricing environment azure , example , competitive move , keep amy happy ? keep amy happy ? would say , -- u 's -- mentioned , 's infrastructure service , platform service . also apps built top . think core infrastructure , obviously , important able meet customer need . real value add get apps run top -- better margin inherently built . , look 365 , example , look crm online , example , offering built top better margin life customer . heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hara heather belliniand , think 's always layer , sort infrastructure layer maybe -- pricing pressure . feel like long keep adding apps top , margin mix . okay . bing -- another area domain think mentioned one last couple call segment would profitable fiscal '16 . get ? combination revenue continued cost cut ? mean , guy good kind reducing cost business . 've got market share gain , well , continued market share gain . think , dynamic , revenue growth cost , factor getting ? sure . little bit bing . mean , 's exactly said , 's scale game . 've increased market share significantly . think -- recent u market share u 19.7 % share bing . , little bit scale . 's little bit building confidence advertiser spend platform . 's taken u get . show revenue per search , going consistently last several year . search revenue grew 23 % , think , q2 . -- . search revenue growth combination increase volume . increase revenue per search . really good job managing cost . also understand we're investing long haul . need basic underlying platform work . 'll see , see continued revenue growth , continued user growth . continued cost management . give u confidence 're going running profitable search business fy '16 . mobile -- transition mobile 's -- mean , 's positive google . also headwind term type cpc get . -- walk u mobile -- bing mobile strategy . yes . bing mobile strategy . obviously , -- 's bing microsoft mobile device . dave o'hara heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hararight . 's obvious one . also forge partnership , needed . yahoo partnership everybody know lot . yes . partnership amazon bing kindle device . partnership apple bing power back end siri search . , -- need -- need good device . need good -- need good partnership . also need good future . , 'll see window 10 , 're work ever . better work ever make sure bing embedded sort microsoft fabric microsoft offering . , think combination thing help u continue grow . -- point mobile search different business . different pricing . different economics . really see augmenting existing business . , see additive . right . mindy , still company , gosh , probably , n't know , maybe three four year ago , talked would n't made sense bing bid apple io search agreement , predominantly would paid would cost revenue taking , given revenue per search n't . lot changed since . revenue per search obviously gone quite bit . change guy -- view change think able get type big partnership ? well big partnership , always -- 's bit nuance , well science . , perspective , -- still need deal make economic sense . . 're business underwater search deal . , whatever deal make economic sense u . heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'hara heather bellini dave o'harai think look partnership like , using apple example , would say , okay impact deal . impact existing economics ? example , deal apple , increase revenue per search ? right . , 's broader conversation around economics need happen . would say 're grounded distribution deal make economic sense . try determine increase share might get result deal like ? 're evaluating deal , think ? 's little bit science little bit art . 're saying , impact think . impact traﬃc bit density think pricing ? , 's really people worked business year year , smart people trust implicitly come best judgment say , 's think impact . usually 're going -- peg range . 're going get exactly right . general sense 's going come . right . window plus bing sku , right , 's relatively new sub- $ 250 machine , -- extent -- n't know 've enough time market see . key lot people percentage people actually change default search bing something else . anything share u date , based 've seen ? n't -- 's early day . would say -- data still coming . n't released data yet . , think longer-term strategy . window bing sku sort first step . 'll see window 10. really feel like bing -- 're going better job integrating bing microsoft experience . heather bellini - heather bellini - dave o'hara - heather bellini - dave o'hara want pause second see question audience ? question answer quiet group morning . okay , wanted switch ad tech . feel microsoft position ad tech ? microsoft 's position ad tech . well would say -- 's -- ad tech , 's always debate power ? publisher ? demand side ? think ? would say microsoft , virtue position software online , one biggest publisher planet . feel like 're well positioned publisher ad tech . 've done , think , decent job monetizing -- monetizing position . better job monetizing position . feel like , large publisher , opportunity grow ad tech business even . see ad tech part bigger puzzle . mentioned earlier -- would consider bevy asset . think 's true . need come ad tech strategy capitalizes -- within broader microsoft strategy . feel good 're ad . feel good progress search . feel good opportunity monetize publisher . okay . satya said want microsoft relevant dual user , right . believe said people use technology work school . impact digital life . feed investment 're making , investment acquisition ? sure , good question . dual user . dual user implies need -- go back theme , , implies need good people 's device , well . , 've done thing make happen . probably notable people seen recently acquisition accompli , resulted - heather bellini - dave o'hara - heather bellini - dave o'hara - heather bellini - dave o'hara - heather bellini - dave o'haraoutlook app mobile , written -- last week written lot . feel good accompli example good acquisition leverage existing position already . build . , would example looking dual user across home work . -- might show . would say accompli good example . example 'll continue pursue . mojang fit ? mojang fit ? yes . mojang fit driving -- would say , first , area expertise . would explain -- window outside domain -- would say way . mojang acquisition driving deeper usage window . making window interesting targeted group window user , specifically gamers . , think another example take something -- broad product make vertical . think time make product vertical specific , probably give little -- give ability get better deeper margin . okay . wanted make sure touched skype , given fall domain . 's application , obviously , messenger , 's whatsapp , 's line . skype fit kind evolving category ? yes -- see future ? - heather bellini - dave o'hara - heather bellini - dave o'harayes , mean , talk competitive space , 's -- communication super , hyper-competitive space . think skype -- skype acquisition good u . 's taught u lot communication category . 've learned lot . look 're skype business -- used called lync -- think 's leveraging lot learning got skype . skype acquisition helpful way . help u think communication , broadly . , , super-competitive space . think -- need continue innovate . think messaging important part . -- 's one part . really think communication broadly . also need continue innovate space . look thing 're skype translator , think 's example thing continue significantly add value . would also say skype brand lot value within communication , well . need build brand . think kind whatsapp able get , n't know , maybe 's 700 million user able get online , stats skype usage ? 'm going look ir guy . n't think 've disclosed recently . skype -- go back track -- go back track time , skype historically hundred million user . skype continues hundred million user . n't think break separately . okay . think pivoting , mean , none guy , really , figured monetize business yet . kind -- think leveraging existing portfolio microsoft asset enable leverage , either directly indirectly ? right . well think key -- key really get product work well together . able , quote/unquote cross-sell up-sell . say '' quote/unquote '' sometimes n't able price . get work together use -- function well together get user using one product super helpful . - heather bellini - dave o'hara q - unidentified participant - dave o'hara - heather bellini - dave o'hara - heather bellinii think sort increased focus post-sale monetization , think . lot largely advertising . 's subscription . , 're focusing , one , getting product work well together cross reference across product . deeper focus wholesale monetization . 'm going check audience one last time wrap . 've got two minute left . right . 're ( inaudible ) exactly response team q & . 's ( inaudible ) . ( technical diﬃculty ) . 'll repeat question . bing distinguish way , different ﬂavor ice cream ? one 's core offering need search . algorithm -- result need make sense , right ? , 've spent lot time making sure good curation . , way , could argue , hey , 's search , search search , right ? try differentiate little bit , user experience also try differentiate term , 's small point . even like presentation search photo instead blank white page . , think , really , 's lot nuanced difference 'd probably describe . invest heavily platform try create differentiation . thank . much . right . thank , everybody . appreciate . thanks , dave .