okay , let 's start . hey , welcome next session . 'm really happy . feel like internet guy , like 're talking linkedin proper good kind asset kind dealing social world . , question feel like software guy asking silly question , apologize advance . wont answer . yes . ryan , like since 's first time . , 's since conference circuit . lot thing changed , became ceo pandemic . like maybe introduce little bit first kind go deeper question . yes . thanks . name ryan roslansky . 'm ceo linkedin . 've ceo last since february 2000 , great time -- 2020 , great time become ceo company , obviously . i've linkedin 14 total year . worked across product org literally every single part linkedin business . run social network core . five distinct business line across , around social network . 've pleasure working starting every single one . , honor today . ryan roslanskyokay , perfect . , think last year like fascinating kind positive negative term world changed work changed well . kind linkedin perspective like stood term change kind happening like happened , let 's start open question . yes . mean one really unique thing linkedin core , mean 're -- 're kind massive social graph . graph variety component . nearly 900 million professional , roughly 50 million company active presence platform . given time , company posting 14 million 16 million job opening . 's north 100,000 school active presence linkedin . 're western network operates china . , real global view 's happening . connection entity talked , graph update roughly 5 million time per minute term connection entity 's going . , 's really unique view , real-time view 's happening across global labor market . tell industry going hot three month . company go business . skill gap truly exist across world . , 's really unique view kind real-time labor market . actually work lot government across world help provide , 'll call real-time accurate data 's happening labor market , view . , mean -- 's lot tremendous insight past couple year . one paid lot attention , think everyone felt talked , staff look pretty frequently , call position change basically someone change profile going position one company position another company , 's simple . historically year-over-year like dbms metric know literally , like negative one like plus 1 % , stay pretty constant term percentage narrow base 's changing job . covid hit , number dropped , dropped like negative 20 % , make sense . people sheltering place , trying figure want life ride uncertainty number skyrocketed . people called great reshuï¬ „ e great resignation , goodness , like number people changing job linkedin back year , year half ago , unreal watch . mean north 100 % year-over- year movement . crazy watch kind movement general . really interesting break-down kind reshuï¬ „ ed data generation , baby boomer , really n't moving , honest . kind keep going kind generational spectrum , people moving frequently . get like gen x mean raimo lenschow ryan roslansky raimo lenschow ryan roslanskygroup 's moving like north 300 % like great reshuï¬ „ ing . fact still , right 's kind elevated back like negative 1 % range . feel back normal , gen z still moving north 30 % think generation feel like 're supposed move job frequently 's world work . 's right think looking 's really generation 's going need heavily inspired motivated probably going figure . , think 's one thing pay attention . job side something fascinating right look lot , pre- pandemic , 1 % job posted linkedin remote . today , number 14 % . , 've seen huge jump number job remote . 's fascinating part . 's fascinating , north 50 % job application daily basis linkedin go 14 % remote job . , 's huge demand still least labor side remote work . actually something looking morning walking , kind tracking people -- people moving , physically moving location job n't know would called , probably would called year ago . right , three biggest market people moving -- physically moving new york , san francisco seattle , there's like move back city . mean 's real movement right . know 's couple thing 'm paying attention . yes . yes . 's interesting . think gen z like n't , let 's call younger generation . think 's permanent thing like discussion well like , younger , 's whole new world feeling differently work , etc . think eventually get old settle like rest u , think 's permanent change work ( multiple speaker ) n't seen anything data would suggest slowing . fact , starting -- frequency changing job actually increasing 's starting really deviate even millennials . , think 's -- know . wish crystal ball , least 's kind new way work . 's moving job , 's kind side gig , maintain actually couple side gig along core job , 'll see . yes . something heavily u ? like , -- global ? raimo lenschow ryan roslanskyyes , 's great question . 's global phenomenon . mean index higher u , 's happening globally . yes . okay . okay . german n't stay job anymore . 's going ? like , another thing 's interesting , 's kind think skill degree pedigree people coming , like see term future talent see trend playing ? like -- also like linkedin learn train help bridge gap ? yes . mean , think due covid digital transformation mean fourth industrial evolution , job created place right record rate . historically -- mean , u room world used ass talent thing like person go school previous company know someone . think 's fine market moving slower , pace 's moving , 's actually world need ï¬‚exible alternative always-on mechanism ass talent . perspective , 's going come kind skill based approach , 's thing actually really valuable , 's importantly like person know trained , kind skill center currency . think , 're linkedin , mean every minute 're basically trying -- 're trying match like person job . like , two thing match-up , ultimately drive value back linkedin someone hire someone else . look skill , kind centerpiece matching algorithm . 're able find much better wider talent pool . 's much eï¬ƒcient much equitable talent market . 've pushing lot technology . think 's mindset shift lot folk like go . 's really -- like -- 's like one best recent example showcase done better . , pandemic , endemic start linkedin , 'll see food service worker like become unemployed , make sense . people going restaurant , like n't job . , ï¬‚ip side , highest in-demand job posted linkedin early pandemic digital like customer service agent . make sense . everything moving online , need people help service . look group food service worker average , 70 % skill need entry- level digital customer service job . literally 70 % , like pretty much almost . folk hiring n't looking talent pool . folk talent pool idea like real opportunity . , two thing go like ineï¬ƒcient way matched . , like drive value matching two thing together . , mean see happening world right raimo lenschow ryan roslanskynow , think start focus skill currency , 's kind helped make eï¬ƒcient labor market , great business , also great world well . yes , okay , perfect . -- lot u like software world , kind know linkedin great platform kind connect people like business people job . like talk little bit like talked five pillar work , like evolve , like using kind base information towards kind work people give special offering ? yes . mean 're called job site . 're called social network . fundamentally vision 're trying create 're platform exist create economic opportunity , right really focused three marketplace . , first foremost , exchange knowledge professional , either paid form linkedin learning kind core sharing feed product . , year ago released newsletter product allows professional publisher company create newsletter . 've heard lot company well . year later , 150 million subscriber newsletter . 's really valuable way disseminate share professional knowledge information . 're keeping kind building feature like core believe help . 's good business 's valuable world help kind free ï¬‚owing exchange knowledge professional . 's kind core thing sits center linkedin . 's two marketplace run top versus talent marketplace constantly connecting people job , either passive recruiting active job seeking . roughly 10 people per minute start job , literally start job found linkedin . 're moving much aggressively internationally kind first-line front- line segment well . , 're trying expand marketplace help connect anywone world looking opportunity anyone looking hire , full-time , freelance gig , etc . top call -- call product service marketplace 're trying ultimately connect potential buyer active buyer seller marketer , obviously b2b context . probably largest tam actually u marketplace . product called sale navigator , obviously advertising product really kind shown lot strength last couple year . 's frame look , ultimately 're trying across board basically connect two people , like someone sharing knowledge , someone seeking raimo lenschow ryan roslansky raimo lenschow ryan roslanskyknowledge . someone looking hire , someone looking job . someone looking buy someone looking sell market like framing think 's really valuable help u grow last couple year . , financial guy like -- 'm trying kind -- link , like think evolution platform opportunity kind platform provides stuff , like think , like oh , want sale navigator , 'm kind making money like think growing business think kind end ? oh , mean good thing , diversified business . mean , obviously inside microsoft grateful kind inside microsoft umbrella . look past kind trailing four quarter , kind amy hood , cfo microsoft talked linkedin . 're north $ 14 billion revenue growing 28 % , 's diversified set business . -- really kind go back effectively connecting people value proposition talked . linkedin become much mainstream knowledge marketplace . we've seen engagement past couple year engagement valuable profile data exists linkedin kind core thing help power business . yes . okay . -- want switch gear little bit , like think consumer-driven like internet giant , like different world , -- 're heavily dependent advertising spending stuff like . business world , like seeing aspect ? yes . mean , joined linkedin 14 year ago , pleasure starting advertising business time kind job site like , would anyone use linkedin advertise . 's valuable linkedin 're focused b2b advertiser , like 's kind sweet spot literally . 're looking sell high-end b2b product know buying group cfo someone finance like someone hr , literally like put ad front specific people linkedin . first-party data strong , people keep linkedin profile date , professional profile record , resume online . , ability target ad first-party data linkedin really strong . think context really helpful u well . people want ad around professional content , especially b2b space . , think help u raimo lenschow ryan roslansky raimo lenschow ryan roslanskylot general . get people using linkedin , get using feed sharing knowledge creates great inventory u . , pretty bullish long-term general advertising business . , connection sale navigator , lot -- lot ad generating lead go salesperson help understand better connect sell people . , 's really valuable b2b market . think general , driver advertising business , obviously , need engagement one side advertiser side , 're seeing still relatively strong . mean , engagement side really strong . 're seeing advertiser still come linkedin . think , like rest world 're seeing budget pulled back little bit , willing spending le kind per click per lead basis right . , still bullish business . think 're going cycle right , think b2b context differentiation help u little bit , 're immune what's happening currently . mean , experience previous cycle saw -- saw pandemic '08 , '09 , etc. , '08 , '09 maybe early , like -- kind way cyclical , like le term magnitude cyclical compared like consumer guy , would kind characterize ? 's interesting happens linkedin earlier point diverse business line , happens linkedin cycle , see huge wave engagement job seeking . lot people looking job . see lot engagement kind paid learning product people looking job kind backing skill point trying upskill job exist trying pickup learn new skill , kind dynamic ad market engagement advertiser demand thing kind go different way . right engagement side really kind pickup advertising side still , 's little bit muted probably year-ago think probably right . okay . wanted switch gear little bit , like 875 million member . think growth opportunity , mean 's already like , big number . think number going-forward ? see opportunity ? 'm thinking maybe international , etc. , like 'll let speak . raimo lenschow ryan roslanskythere 875 million member linkedin . 're growing right . three member joined linkedin every second . 35 % member kind frontline right different , two-thirds member outside u . lot strength right asia-pacific , ton strength right india . 're nearing 100 million member right india . member over- indexing everything need economy move forward . , networking job seeking learning something really unique special right , feel like 's happening india . linkedin grows , n't spend money acquire user , grows , 's network . , people join linkedin . upload address book whoever address book get invited join linkedin along . , network kind grows organic way along kind pocket growth happening right . , -- vision company help everyone world find economic opportunity . , think ultimately 's aspire . , think 're seeing accelerated member growth right especially coming internationally , india , southeast asia , brazil ever seen kind frontline sector . yes . actually next question . frontline n't strike outset like linkedin , like initially -- least initially , know think like , 's world like oï¬ƒce worker kind networking , etc . like , fit-in , question actually , -- frontline worker kind -- discovering ? think discovering explained , people discover linkedin someone address book know connects asks join linkedin . , get pocket growth kind happens , one beautiful thing kind social growth product grow . never really -- never really recruiting side lot company coming posting kind frontline job linkedin . , reason people kind join first place . 's starting change . company posting job linkedin . company like amazon literally post every single one job , matter company linkedin . happens , brings people linkedin , maybe 'll find job ceo , etc . join linkedin , invite people know connection join linkedin kind start cycle . , 's lot growth right coming . great thing u start see lot folk joining linkedin , allows sale team go find new customer saying , hey folk linkedin , folk 're trying target u kind open level business . , kind balance marketplace . raimo lenschow ryan roslansky raimo lenschow yes , okay . next question wanted ask like , mentioned earlier microsoft relationship much enjoying , like 's -- think microsoft brings table , like linkedin part microsoft , like talk u like helping 's different . mean think 're nearly six year past date acquisition . roughly think $ 2 billion something revenue time acquisition . crossed $ 14 billion . business nearly quadrupled . member base doubled , engagement 2x 3x . n't know , think looking back , part one much successful acquisition technology decade . think satya nadella super intelligent vision understanding let company think long-term , let company access next level technology , unleash ton value . 's exactly 's happened . linkedin completely standalone . completely standalone inside microsoft still . mean six year look see success 're , make sense . need access technology , mean lot ai stuff 're going see coming , goodness . standalone company , access stuff microsoft , access distribution partnership unique , access go-to-market stuff think make sense . importantly , 're standalone smaller public company trying make sure every quarter 're thinking short-term thing eke something need meet quarter think longer-term , 's amazing . 's exactly 's happened linkedin microsoft . , love . get sit weekly staff meeting people like satya nadella amy hood brad smith goodness , like learn greatest leader technology . , 's help . take back help grow linkedin . , think 's think satya written book successful acquisition like . 's really exciting . 's like look deal tech , usually see like mama ship take something really understand , fear , like software microsoft taking like internet-focused company . founder leaf like within year contract go away , know took 've 14 year , like usually cost- cutting coming alright , look like different like ( multiple speaker ) ryan roslansky raimo lenschow ryan roslansky yes . look every acquisition different term 're trying accomplish . think thesis satya probably like hey , linkedin put proper environment accelerate growth . linkedin access right technology , access right distributor partnership , accelerate growth . linkedin 's like something broken , 's like -- 's even like know obvious like technology overlap , microsoft owns asset , absolutely accelerate growth . 's thesis . different thesis acquisition , think -- mean 's played spot-on . mean decided two half year ago start building much -- saw pandemic , obviously people ca n't get together event like , event moving online goodness , like linkedin got get place , people promotional event real-time like video technology , standalone company trying figure , would taken u year figure . 's like , 's api team framework , launch like event event product like month , mean , 's unbelievable . give u advantage able grow linkedin . , point , think every acquisition look like . think acquisition different thesis , think one kind stand-alone let linkedin grow paid-off really well . yes . okay . time one question , ryan . like , comment go without asking , question probably everyone room kind thinking . since graph , like seeing moment term like world changing ? see kind early sign kind worse think like 's graph telling moment ? saying 's telling right one story happening . 'm smart enough , understand , like nuance , mean big tech hiring le . healthcare mean ca n't hire enough . mean , 'll whatever , skill stuff make sense . pull people industry right skill new industry . even inside certain company , 'll see like half company hiring way le , half company hiring way . , think 's one story right , 's literally thousand story different based geography industry company size 's least unique 14 year i've looking data . , sorry n't give crazy insight , i'm trying figure well . raimo lenschow ryan roslansky yes . try . alright ryan , thanks joining u . really , really helpful . thank . thanks joining u . thank . thank .