good afternoon . name john difucci . cover software j.p. morgan . welcome afternoon session j.p. morgan tech forum ce . happy u today bill duff , cfo operating system business microsoft . also lisa nelson , director ir audience . bill going open opening remark . 'm going ask question . midway session , turn audience please n't shy . ask whatever question like . enough question get u beyond half-hour . please session specific issue want touch , bill guy talk . bill . thanks , john . really appreciate giving opportunity . great . wanted brieﬂy talk little bit operating system product group microsoft . 'm cfo operating system product group . product group develop platform software service power lot device across company . , power -- develop operating system window pc window tablet , window phone , embedded operating system . embedded operating system business . addition , developing underlying xbox software xbox live service product group well . broad diversity product developing product group . 's lot exciting thing happening across board . big year u . window side , recently launched window 8.1. felt like drove great improvement platform . seeing good uptake window 8.1. getting excellent customer feedback 8.1. overall pleased product window platform . also excited hardware partner device bringing market . 's great perspective launching fall . window phone -- really 2013 big year u window phone side , far growth momentum . launched window phone 8 software little bit year ago . since time , 've seen significant growth window phone ecosystem . outselling iphone many market . 've really solidified position third global mobile software platform . many market western europe area world exceeding 10 % market share market . feel good momentum business . embedded business -- n't know everybody room familiar business . 's help enterprise customer connect industrial product internet ; get connected ; get managed . tremendous opportunity . business , , think next three year significant area u focus . think big opportunity . finally , xbox . launched xbox one fall . feel great product great sale result thus far . really brought together operating system product group drive single platform developer target . , developer incredibly important part ecosystem . we're really bringing together core software platform service developer really target aggregate volume microsoft . lot volume today . generally developer target specific product . going forward investment going go forward bring together entire story developer ecosystem perspective . also focused delivering consistent , familiar user experience across different product . n't mean user experience going exist xbox large screen tv window phone . going focus tailored , targeted experience device . also going invest seamless experience familiar experience across entire device category . finally going invest lot core platform service . 've invested lot xbox live window live . product development team going continue focus core platform service make sure core platform service delivered across entire device family . lot going . 's ton new device coming . 's clearly lot energy excitement device ecosystem pc tablet phone embedded device . feel good opportunity going forward . , pretty excited . q - john difucci - bill duff q - john difucci - bill duffquestions answer great . thanks , bill . 's great summary lot thing happening group . guess first want focus little bit pc o . window xp end- of-life come april . 've seen positive promising result pc shipment -- especially corporate pc shipment . much impact think end-of-life support xp ? think continue see least next quarter ? , think 'll see perhaps lull ? microsoft expecting -- happening -- lull end-of-life come go ? business pc relatively strong . 's area growth u last couple quarter . feel good business . feel good value delivering enterprise . xp end-of-life certainly impact overall business , although 's diﬃcult parse apart . look usage stats came publicly , saw xp install base decreasing , whereas window 7 window 8 install base increasing . , feel good moving enterprise customer onto modern platform . 's really diﬃcult say couple quarter overall impact would . 's impact going business pc , overall macro economy , business hiring , thing like . , diﬃcult sort tease apart relative impact xp . would say impact . necessarily -- 's driving force , n't believe , behind business pc performance . okay . great . turning consumer pc , innovation work keep track pc hardware vendor think -- new innovation could perhaps renew enthusiasm among consumer pc ? 's really interesting question . feel like ton innovation going right computing platform general , particularly hardware side . software side , ton innovation happening . see window 8 different form factor coming different use case . pretty excited innovation . 're excited device partner brought market holiday . think great device , particularly low screen-size small screen-size tablet . number device , 8-inch tablet , came window software great device . 've using dell ; 's fantastic device . excited roadmaps going forward . addition , touch really interesting . made pretty significant bet touch last year window 8. starting see , particularly u -- think latest stats 've seen 40 % q - john difucci - bill duff q - john difucci - bill duff q - john difucci - bill duffof laptop sold big-box retail channel u touch-enabled device . starting see innovation become mainstream . expect type continued innovation . 's lot going pc land 's sort broader sort take step back think 's happening tablet pc smartphones what's happening overall computing landscape . since mentioned touch , microsoft talked optimizing oﬃce touch , asked talked little bit io also window 8. give u kind update think ? also , come -- one thing 've always looked microsoft get foothold tablet world -- oﬃce something make unique . come touch also expand apple , well expands oﬃce business . also may negative effect tablet business . think -- n't update timeline anything . think 've talked working touch-optimized oﬃce . oﬃce , believe , incredibly strong productivity offering investing heavily oﬃce scenario . think historically oﬃce worked across couple platform , oﬃce going forward expect work great window device . n't necessarily think hurting window value proposition . actually think get great touch-optimized oﬃce experience great touch-optimized window experience best productivity experience . okay . window first ? 's sort -- yes , think focus ensuring oﬃce great experience window platform . okay . guess moving something little bit different also sticking pc o , guess , impact think chromebooks consumer commercial business window . hear lot . actually starting see little bit , within consumer community primarily . impact -- surprising see large pc oems introduce chromebooks lineup ? chromebooks overall , seeing education market , sure . starting see little bit retail . see big-box retailer go best buy . retail side consumer side , 's primarily low q - john difucci - bill duff q - john difucci - bill duff q - john difucci - bill duffprice-point device . also working hardware partner create great low-cost device channel . think great value proposition competitively versus chromebook power full window pc versus chromebook . feel good stack competitively product perspective . far overall ecosystem , think 's time experimentation . seeing lot ce . seeing pre-ces . 's dynamic market right . think people company experimenting lot , along lot different angle . u , really , core focus figuring deliver best window experience best microsoft service experience window partner consumer . laser focused aspect business right . okay . -- seeing . guess would probably diﬃcult note effect . know , statistic 've seen -- 's couple report come holiday , think , slice dice distribution channel certain way . think number seen , 's single-digit share type thing talking overall u pc market . talking global pc market , even lower . couple question . 'm going move phone , phone o . mentioned window phone made market share stride late , especially overseas . following . think take get greater adoption awareness u market ? noticed 41-pixel camera . yes . 1020 , great . 's great device . u -- u also another big market , china . seen stride many area world . think last time john talked talked global smartphone market obviously enormous . 's 800 million unit market . 40 % market china . look global stats , distorts different platform well customer base selling thing like . , whereas done well outside u , china , starting get better u . seeing share gain u . think 's primarily getting right device , driving awareness . making sure right value proposition customer u . q - john difucci - bill duffwe well lower end market . nokia device called 520 selling . lower-cost device . 's much , much le expensive latest iphone latest galaxy 4. 's really hitting sweet spot term price-performance trade . 're seeing lot customer adopt . feeling pretty good sale growth sale momentum u . would like faster . certainly investing heavily . think u critical market u . , continue invest drive awareness try work partner , whether handset provider mobile operator , get device . china , type issue . think need need work closely local partner work local carrier penetrate market . 's complicated different way u market . certainly priority u something going focus . would say highest priority right , beyond maintaining momentum rest world gain momentum u market . -- guess follow-up , -- satisfaction regard introducing device , view anyway , unique , camera . coming market dominated two player . number three player . gain share thing somewhat different , putting microsoft box . going ? camera certainly unique . actually pretty cool . even -- even remember looking phone almost -- buy window phone -- realized even music system , zune system window phone time actually , thought , better else available . 's hard coming later . guess -- see camera something unique . thing -- know , bring good point , one biggest issue continues awareness , particularly u market . 'm much talking western europe market right . u market , awareness continues issue . people n't aware device , value prop provide . think -- mentioned music . xbox game area think somewhat differentiated . productivity scenario general : email client , calendar client , integration exchange , use lync enterprise environment . great user experience differentiated competitor . chipping away . mentioned hardware feature introduced nokia 1020 , 41-megapixel camera . really blew away everything currently market . 's great product . know 's getting awareness . getting distribution channel enough critical mass investing behind window phone . getting developer focus getting best application window phone . 's even simple friend q - john difucci q - unidentified participant - bill duffhave window phone demonstrate show , hey , look , look phone . 's valuable way way . , still focused awareness . still push hardware innovation , software innovation . certainly come window phone side . think need chip away . found western european market market crossed 10 % threshold barrier get level critical mass , get positive reinforcement positive feedback , loop . share gain begin get easier . think certain stage u market . seeing progress . going continue push progress . thanks , bill . question audience ? 's one back . staying theme mobile phone , would two question . number one give u update market share u currently ? number two think close nokia deal . may paying attention . curious . would like hear , strategy behind owning nokia ? really critical guy actually hardware software ? first one , trying think -- latest stats , think , still mid-single digit u continuing make progress . would like make progress . regard nokia , entered commercial relationship nokia couple year ago . adopted window phone primary smartphone platform . shipping window phone 7. worked deeply around device . , really , started shipping window phone 8 started collaboration really little year ago , saw significant momentum marketplace . company think felt good business headed saw early momentum marketplace . company also assessing strategic objective mobile going head going forward . nokia clearly assessing felt partnership wanted take business . thing . microsoft perspective , saw significant benefit acquiring nokia bringing internally . part maintain existing sale momentum window phone , incredibly important u . believe mobile business general phone business general important u strong position . q - john difucci - bill duffwe felt like could simplify focus effort one company , far go-to- market , sale , investment marketing , investment brand . delivering awareness mentioned earlier one thing really needed drive , felt going make faster progress market . , certainly one element . finally saw opportunity work closely nokia technical collaboration . still operating two different company . saw nokia 1020 , camera john talked earlier , fruit deep technical collaboration nokia . thing side would necessarily share u early stage . would n't necessarily share early stage really move needle innovation hardware/software layer . felt like opportunity . , summer made decision . company made decision put forward acquisition . mentioned , still period announced waiting regulatory approval everything else deal close . guess one follow-up think 's interesting topic . microsoft -- process trying figure -- done really good job , think , recently trying monetize patent portfolio . actually point trying figure android opportunity . nokia patent portfolio , opportunity something similar ? ibm done fantastically year . seems like 's lot great development 's come microsoft . getting portfolio nokia , , opportunity ? nokia acquisition -- nokia one strongest intellectual property portfolio mobile industry leader , obviously , long time developing intellectual property portfolio . mobile , intellectual property licensing mature well understood -- 's mature business relationship major mobile company , far cross-licensing patent everything else . decided move forward nokia acquisition , structured deal n't acquire nokia 's patent least core essential wireless patent . intellectual property portfolio retained nokia corporation 's left behind nokia . really part transaction , two thing related intellectual property important u . one significant part value deal u signing license nokia order use patent . use patent broadly across product portfolio . something would anyway already working nokia licensing intellectual property patent . already financial q - john difucci - bill duff q - john difucci q - unidentified participant - bill dufftransactions . part overall acquisition , license nokia 's core wireless patent . addition , nokia handset division negotiated cross license patent holder wireless space . probably notably , qualcomm . many others , well . able , use patent portfolio upfront cash payment , able secure favorable -- felt favorable ip licensing rate player industry . part acquisition nokia handset business , able inherit patent agreement . able inherit fundamental economics patent agreement . piece , john mentioned , nokia transaction important thought overall value deal wanted structure transaction . guess first group , actually try monetize patent , ? . licensing patent nokia . , payment u part overall transaction u license intellectual property . certain number patent got part deal design patent related hardware aspect asset purchased . think core way think core nokia ip position stay nokia . question ? two . one one . 's one right way . two question . one , incent partner acc , samsung , guy environment adopt window window mobile bigger way ? know historically charged license . incent people design window android ? secondarily cost side term supporting microsoft window o , 'm sure talk absolute level . trend ? business demanded 15 % 20 % increase opex support run business ? stable level ? right way think kind going forward ? let take first one first . window phone side , seeing increased momentum market going drive -- 's end-user customer demand going help u continue partner hardware partner around window phone . look 2013 , nokia far largest hardware partner . hardware partner continue ship window phone . really need continue demonstrate end-user q - john difucci q - unidentified participant - bill duffdemand window phone work way hardware partner make money device . would n't say -- would say software royalty model software royalty strategy window phone significant friction overall scheme thing think opportunity make money window phone . continue work hardware partner besides nokia . looking forward working many well . actually past year , increased interest window phone starting see market share gain . starting see customer demand . regard second question overall level business , restructured financial statement . think first -- 'm looking lisa -- first time reported new financial statement last quarter . really focused going -- financial statement , way think going device consumer software licensing . going report segment , overall , revenue cog . revenue gross margin perspective . think give lot visibility far think software licensing business evolving time investment need support going forward . think past year 've invested marketing front . see lot advertising term window thinking window ecosystem broadly . 's broad statement . 's necessarily specific -- one specific product statement . see advertising . think continue investing marketing draw end-user demand microsoft window ecosystem . 'm sorry . think time . one last quick question , maybe . know lot focus window phone consumer side business . bulk business manage really enterprise client device . understanding also vast majority revenue really would consider recurring revenue annuity-based . talk look like grows time base ? thank pointing . significant chunk business focused enterprise commercial licensing window . talk financials window pro business generally software license sold pc used commercial environment window core . addition two licensing model , upfront licensing model get paid device shipped , software assurance model . recurring license sell directly business provide enterprise feature window . sold subscription model ; three-year period . continue see growth overall market . , window pro business 've seen growth couple q - john difucci - bill duffquarters , look software assurance business shown growth longer period time . 's consistent grower . expect continue along trajectory . think announced past year $ 4 billion business , software assurance piece . addition window licensing piece , per unit window licensing piece . well thank much , bill . thanks , john . appreciate . thanks .