hey , thanks , everyone . thanks joining u day-1 well fargo tmt summit sunny southern california . pleased helping host lunch session microsoft . tim stuart , 's discussing , lot plate everything 's happening gaming world , particularly time year . looking forward conversation . 'll let sit first . ( multiple speaker ) yes . great . 's -- first , 's great . sunny southern california versus seattle . 'll take day . yes . 's nice kind look outside see sun . yes . thanks coming coast . yes . 's great . tim stuart michael turrin tim stuart michael turrin tim stuart michael turrin tim stuart michael turrin tim stuartso , -- 's lot cover limited amount time , 've spent lot time microsoft . yes . maybe start , past two decade evolution seen . different milestone think think . think satya amy move towards cloud azure . yes . 're seeing advent ai , maybe contextualize advent ai time spent microsoft kind set stage . yes . 's good place start . 've microsoft 22 year , started intern . back , big draw got go bill gate ' house barbecue . way . kind big sell back . yes , 've seen kind bill gate steve ballmer satya era . yes . 've moment , 've unique sort fingerprint company obviously . 're right , ai especially , another one moment . 's kind like internet moment q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuartthe word processor moment , like really big inﬂection point company , place microsoft really great position really change landscape . , know gaming , 'll talk bit , 's meaningful u , highest level microsoft , ai one biggest shift 've ever seen , really exciting moment . question answer ( question answer ) intern 20 year ago , mean 's demo video hair like satya ? yes . 's great . 's great satya hair picture , think , . love . also 's year . 's fantastic . yes . good . , far ai , mean cfo gaming segment . yes . maybe talk little bit opportunity set . know 's lot go . 'll zoom back microsoft perspective well . q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuartyes . gaming , 'd say 've never sort excited technology shift gaming landscape . maybe last one went kind disk console , let 's call , online game , game service . think like fortnite , minecraft , thing like , really changed landscape people play mobile game another one . think ai one inﬂection point u . 's really two side coin think gaming landscape . one consumer , one developer , people creating game . developer side , think million million dollar game spent localization , script , think player moving point point b. have-to-have non-player character game dialogue . ai take care . say , hey , need player get b. instead write 1,000 line scripting code , ai get b. thing like localization , putting thing new language . think game testing , million ai bot run level minecraft find player get stuck , spend money , think level . , pun intended , game changing developer . well done . -- thank . -- 've used , way . consumer , think player person playing game interacts ai , example like , 're minecraft 're playing level 're talking hermione harry potter hermione character 's ai -- 's ai agent 's running hermione script , that's harry potter , way . 're nice unique moment . think gaming , 's really two side , developer , eﬃciency , speed creation , consumer , kind love game really adapts . let 's spend time developer side , sidebar conversation around , future vision , , compelling . 's compelling side , right ? think intuitively , n't know appreciated quickly evolving . view ai capability open developer side , term speed , type game , type developer ? yes . example 'd like give , 's probably , pick number , 100,000 , maybe game developer world , kind across company , big small . ai , 'll call like , think like github , copilot , generate q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrincode , generate instance , generate game , generate art asset . hey , want tree snow desert , something like . open anyone room game developer . whereas unique sort , call unique angle . know code 'm multiplayer level designer . take 100,000 game developer world million million . barista local starbucks awesome idea game . use copilot use ai go create great mobile experience . think mobile kind first instance lot , 'll call , ai generated mobile game . break . 'll find flappy bird , remember game , angry bird , kind simple game really take , think 're going see really explosion kind , call citizen creator , people historically game creator make game . 's going , think , create new wave multi-platform , unique experience . obviously , 're built ai . 's super compelling . 're going hold timeline trajectory term metric , thinking far close citizen development happening gaming side . yes . ability someone go chatgpt copilot something , 're still little way away . see thing like art asset . even go image creator , generate -- create cfo spirit halo look like 're playing desert something like . brought . 's game -- 'm trying build game , n't really quite found uniqueness . kind thing , think , happen sooner later . we're already seeing idea generated . think 're actually going see pretty fast acceleration putting art plus code , plus level design together . think 're going see great game coming short . 's pretty incredible . feel like every part microsoft exploding newfound opportunity ai . 're cfo significant becoming significant , 'll get term scale minute . advocating process amy , like ensure 're getting adequate resource . kind put take assessed - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuartmicrosoft level making sure incredible copilot opportunity come life ? yes . microsoft level , 's full speed ahead . satya amy across senior leadership team putting resource , time , energy , effort space , course , talked gpu capacity 's thing got -- weigh , work scenario . end , 's -- good idea win , go develop copilot oﬃce , go copilot outlook , think github copilot 's great place . even look thing like copilot gaming n't broad announcement anything , go -- think xbox mobile experience say , really love starfield 'm mood spooky game copilot recommendation engine say , see like kind game , friend played type game , go play dead space -- pick game like . yes . see like copilot like example gaming huge value driver customer well . think , recommendation engine , play game , want play , friend playing . think 'll see -- cfo standpoint , actually see monetization opportunity talk well , , hey , 're getting people game , playing often , kind secret sauce . yes . mean , choose answer question may , 'd remiss least ask thing everyone armchair quarterbacking thanksgiving , openai partnership relationship . microsoft standpoint , level set group today , partnership , dependence , cooperation go copilot technology , 'd like impart . yes . think big thing seat , obviously 'm sort arm 's length specific relationship , really 's partnership two company . satya talk lot , hey , look , 're position week ago , kind in out going news . end , 's great partnership company working well together develop awesome technology . seat gaming , get leverage lot tech , like said , 's amy satya really pushing great relationship q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuartmaking sure invest right place create awesome-awesome ai landscape . yes . 've also busy another ai . 's tv middle , atvi [ ph ] activision , right ? yes . 's good one . 's good , yes . use one . 'll use . yes . going forward well . mean , deal announced , feel like age ago , early 2022. yes . finally became oﬃcial , maybe given 's lot time 's passed since initial inception , help level set everyone opportunity set , focus , strategic rationale activision , get kind permutation afterwards . yes . seem like 's activision landscape . know went process , worked right regional regulator worked thing thankfully got place 's , think , good- good outcome . activision blizzard king , abk call sometimes , really accelerant gaming strategy . talk lot , 's strategy , 's part strategy . really gaming microsoft , look 've done last 10 year 're going , think lot cross-platform play , , want play device screen . think 's -- 's really think 's sort holistic -- holistic lens , make sure 're xbox 's 'll say playstations nintendo q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuartswitches mobile landscape , mobile ? talk cloud well . really highest level , 's leveraging activision good , console pc mobile . take great dna , make accelerant ip , leverage great asset , expertise , thankfully talk gaming lens gaming language , even , , month since 've sort united entity , speed 've integrated speed 've worked together really impressive . yes . talk mobile opportunity specifically within activision , maybe 's area microsoft le penetrated area gaming side . yes . , one specific aap 're focused ? yes . mobile -- gamers world play mobile . think console landscape , part really evolution deal , hey look , we've got fixed console audience xbox relatively fixed , growing fast . 've got couple hundred million kind console adjustable market . 've got 300 million 400 million kind pc gamer market . billion mobile market . mobile game hard make . have-to-have dna . a-b test . know performance marketing think getting installs . 've tried time . 've got great minecraft mobile experience io android thing . 've got foothold . activision blizzard king mobile impressive . 've done candy crush one biggest one king . also think call duty mobile . 's player playing frankly call duty mobile . think 've done blizzard diablo world warcraft mobile , talked blizzcon week ago . like said candy crush . 're taking ip mobile landscape know , build , iterate quickly . 's -- dna gold , leverage ip take learning business say , okay , go address new , frankly , new -- frankly , new billion gamers 've never chance go reach . q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart yes . evolve talking earlier citizen developer opportunity ? yes . 's couple different world , right ? content creation engine . yes . well-defined built great library strong franchise many area . 're talking world development could come many different form . yes . talk kind keep competitive gap . yes . 's changed term talent development cycle think thing technology shifting . yes . 'd start microsoft general , like , dna -- 're platform company dna whether 's azure window . treat -- think gaming similar way . kind think two end spectrum , maybe , n't want call lower end , casual end . 've got citizen creator building game launch store , xbox platform , apps , xcloud , game streaming service cloud , even mobile . q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrinso capture end pipe . 've got high-end , call aaa game experience , halo , even minecraft , call duty , diablo , new one blizzard . think 've got -- really think two end spectrum . user come gamers come ecosystem , play variety thing . like joke , 's interesting , like netﬂix really big social experience ? kind ask . maybe 's n't want people knowing 're watching , maybe . want people know 'm watching tiger king ? n't know think tiger king , kind -- one 's okay . one 's okay ? tiger king great example , netﬂix kind unique experience unique thing watch , huge draw , creates topspin , sort create viral effect people . game much way , talk game pas bit . think million million people subscription service , need variety game get excitement , -- launch new geography . 's really kind think casual , sort maybe ai created game launch platform way halo , -- house card orange new black , kind thing . yes . 's good . 'll give chance plug call duty timing also great , right , term becoming part microsoft , holiday . one well known franchise . yes . n't bought call duty : modern warfare iii launched november 10 , get -- 'll let go app 'd like go buy . , , great time really activision , go launch motion . sort take granted , launch aaa , hugely successful , million million gamers game every single holiday . 's sort easy say call duty come every year , huge feat . amount developer , amount work put , got ride wave . 've known call duty team decade , launched xbox 360 2005 call duty 2 , 've , kind experience learning very-very valuable . - tim stuart q - michael turrin - tim stuarti mean , wear many hat , ask modeling question . term model impact , couple thing know term activision . one , maybe help level set first party versus third party , mean microsoft investor kind trying formulate activision look like standalone versus part microsoft . could talk margin side , remarkable , company proven able protect sustain margin despite innovation 's happening within company . take granted sometimes , 'm sure n't 's really impressive . 's -- 'd say 's lot hard work , number one . amy satya great-great focus driving value , acquiring new customer , whether commercial consumer , whatever want -- whatever think customer , driving operating leverage throughout , mean smart investment , targeted investment . talk lot , gaming leadership team . one important job resource allocation . putting right thing right bet right time . satya amy excellent well . pick bet . make sure fund need funded successful . say right thing . stop right thing . 's unique superpower , sure , management . u , think business , gaming relates microsoft activision , operating leverage margin expansion , definitely piece puzzle . think acquisition , amortization separately -- sure . -- work model . highest level , go lower margin third party entity sold store high margin first party business . 's kind think xbox component call duty -- call duty , go , , low margin business high margin business . also expand say , 're driving high margin sale playstation , nintendo . world warcraft subscription high margin business . 're bringing high margin business traditionally lower margin business think xbox 's console hardware . 's really , maybe lastly , 're going business expansion operating q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuartleverage , think placing bet , first party , subscription , advertising , high margin business want expand . 'll hear u more-and-more bit change strategy . , announcing anything broadly , mission bring first- party experience , subscription service , every screen take -- play game . mean smart tv , mean mobile device , mean would thought competitor past , like playstation nintendo . 're going nvidia , geforce , gaming subscription service . know colette , think , tomorrow . talk . think taking business endpoint , , 's high-margin business new gamers really activision allows u much , n't want say easier way , much 'll say fast way get versus trying kind build . think got internal pitch one rose top . yes . thinking mix evolves within gaming , towards content service away console . talk mix ? change seasonality certain extent 'd expect gaming business relative looked like ? yes . starting seasonality , one thing focused lot kind game , think game service , really mean often ability talk customer . think fortnite , great example , really well . even early minecraft . thing like fortnite le holiday bump , hey , 're launching thanos skin around avenger endgame may , , kind thing . know 'll say , platform , love , also kid love . great place . 's kind -- think service content , service north star , 'll talk second . really smooth thing . 're still going holiday bump , right ? 're still going console sell 're still going customer spend time period . even thing like game pas . last announced 25 million game pas subscriber . 's obviously grown since . game pas million q - michael turrin - tim stuartmillions subscriber month month , love paid annuity opposed , 're betting big game launch every quarter every year . game pas help u smooth well . two thing maybe wrap point . six seven year ago , stopped giving console volume externally . first like , ? xbox business , 're giving u console . make sense . really first point u saying , , , 's content service . business p x q , customer , spending money . 's really think model . talk content service externally , 's kpi . number go , need gamers , need gamers spending money . 've really focused internal team , 's grow business . go bring user find way play . go little bit last point business model , kind -- call business model optimization , really business model diversity . gamer come , subscribe game pas , buy game digitally , advertising fund gaming way . however want monetize , 're trying find way spend money , , u . 've seen very-very good accelerant content service landscape . also help u , maybe lastly , geographic expansion . vision like talk , 've got xcloud gaming -- game streaming . subscribe game pas ultimate , stream hundred game really endpoint browser experience . model like africa , india , southeast asia , maybe place console first , say , hey , want watch 30 second ad get two hour game streaming ? africa , 50 % population , think 25 year younger , growing disposable income base , cell phone mobile device , lot high-end disposable income , generally speaking . go business model say , 's million million gamers would never able address , go business model . 's long way saying smooth , really , content service revenue north star 're aimed . yes . 's super super comprehensive answer . last point raised , emerging market , technology perspective ? certain type game focus latency underlying bandwidth constraint ? maybe help u understand ? think 're largely . q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart q - michael turrin - tim stuart okay . super fast-twitch , like 're going able stream 4k , 120 frame second forza motorsport experience 65-inch oled . yet . sure . kind experience , n't quite exist yet . part , part microsoft , kind indirect answer , part microsoft azure footprint give u access 80 % gamers around world . think azure data center located , 've built latency model work gaming , 've worked transmit speed . 'd say experience largely . one thing saw announced xcloud , couple year ago . think combination xcloud plus 5g high speed mobile internet , first call back mobile operator saying , hey , get xcloud network ? want find way upgrade people high-end data plan well . think india africa geography , may physical kind footprint traditional fiber whatever , 've got 5g rollouts happening . think 're going forefront reaching million million gamers otherwise would n't able reach past . another good segue way . term streaming . 'm hoping hit couple point answer comprehensive enough , 'm confident hit couple point . pricing monetization strategy within -- see multiple skus , see core announcement . sort cohort thought behind , pricing strategy point competitive differentiation , particularly focused azure , anything else would highlight microsoft surrounding ? yes . sku point , really good one , used xbox live gold , traditionally multiplayer service , kind thing 'd spend money play multiplayer game . worked -- still work largely , think like model said , old day console 'd actually pay multiplayer service . nowadays , -- talk kid 'll say play younger gamers even gamers today , notion paying multiplayer service feel little bit antiquated . q - michael turrin - tim stuartthat -- play mobile device , generally n't pay . play pc , generally n't pay . -- million million player . said , hey , look , let 's entry-level game pas sku called game pas core , basically . game pas core allows migrate xbox live gold game pas catalog . 's got subset game pas catalog . n't know , game pas game content subscription service . know , $ 9.99 month $ 14 -- $ 17.99 month , get access 100 great game . play , play much want . 've really found way migrate kind xbox live gold base game pas . see value , look , upgrade sku pipeline , get access full catalog . get access game streaming game pas ultimate high end sku . 'll say business model landscape cfo seat ability u migrate user stack . 's key value driver u . one great thing gaming , find way drive value gamers 're paying value enjoy , 's actually great relationship n't feel like 're kind grinded dollar , like 'm paying $ 17 month get access hundred game value . u offer game , 've activision , game launch 's included game pas well . 's kind one unique value prop . lastly , 'd say microsoft standpoint , leveraging platform go reach endpoint , think oﬃce today , 's endpoint . azure reach endpoint . service really reach many endpoint . whether 's digital store platform technology , leveraging position microsoft allows u move quickly , move security , move safety , move confidence protect consumer . obviously trust safety security lens put everything . microsoft framework really allows u move speed allows u focus effort 's best gamers , 's best business , leverage microsoft quickly . yes . 's great . 'm pleased 're 's rich list topic check . couple minute left . one kind higher level microsoft cultural question , 're alone multiple decade . 's often interface someone microsoft maybe rotated around different division long time . seems like 's even case gravity amazing bet company placed . perspective internally , speak keep continuity , longevity , thing market hyper-competitive 're hitting ? q - michael turrin - tim stuartyes . 'll say personally , gaming landscape change every year . every day come , 's new battle good way . 's new thing go solve . combined culture microsoft , actually panel last night , ﬂew late last night , yesterday panel oﬃce , n't know , five six seven kind peer cfo company . looked stage something like 250 year microsoft experience nine u , something like . look , kind reﬂecting later , someone taking picture sent . reﬂecting , long ? 's culture . 's 've seen last , sure , seven eight year satya taking , really -- talk lot growth mindset , n't want overuse , really , learn , good listener , respect , empathy . really feed organization . satya amy , bar high , 's weak thing . strong , keep foot gas , smart , pivot quickly . respect . think look across table people company , look people around long time , execute well together . -- sport , happen like watching sport , best team see one around execute well together , respect . pushback . 's - - 's easy . 's easy . bar high , want keep growing stock price . want keep growing share eps , really culture top level . really 've seen great , stick around love . yes . 's good passion answer . minute left , 'll turn closing remark . think crux 'd hope get major metric milestone 're focused , 've touched lot , three five year , 're gauging success . yes . success u , keep growing content service revenue . 'll say multiple -- double-digits , n't mean activision , without activision , 'll see movement comp stuff . 's really , grow faster market growing , taking share gaming market , 's want . 's $ 250 billion market . $ 250 billion . , early make -- 'll kind leave point maybe , walked satya 's oﬃce , phil spencer run xbox , taken job time . 've known decade together . 're like , let 's go gaming thing . q - michael turrin - tim stuart q - michael turrinwalked satya 's oﬃce , hey , 're going spend $ 2.5 billion thing called minecraft . 's like -- jokingly , say blocky game , chop tree like , $ 2.5 billion thing . 'll say turn one best acquisition made , 'd history . said , n't want talk minecraft . tell 're gaming ? put deck acquisition moment satya , phil , , amy hood microsoft gaming ? eight nine year ago . answer really kind 's microsoft business ? big growing market ability take win share . 's gaming microsoft . course , leverage asset . course , need consumer brand microsoft meaningful . ca n't -- opinion , ca n't commercial led . 've got good consumer lens . end , grow share big growing market . 's 're . 's good note close , tim . thanks lot . really appreciate time . thanks . 's great person . 's good seeing everyone . nice person .