lot 's going microsoft past year , especially little thing , window 10. 'm sure y'all heard . , obviously , 're going focus lot today . hoping level set thing , case folk -- n't talked . yes . maybe level set sort , give background . sort responsibility . sure , yes . first , thanks . course . 's great . name yusuf mehdi . run marketing business window device group microsoft . includes window , obviously . device build -- xbox , surface , lumia phone , band , hololens . service , thing like music , video , search service , marketing . group . yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdiand like said , 's incredible time . 've company 24 year . 've seen high low . 's probably never time like 've got . 's real energy company , window 10. 're whole . 's great guy . well team winslow big buyer microsoft gear . 's like lot thing mentioned . joanna [ ph ] band surface . 's . well done . well done . , -- let 's talk window 10. sure . , maybe 'd give sense sort adoption right . know guy talked metric term adoption . remind u sort goal . , kind curve versus expectation ? absolutely . 's probably longish answer . feel free interrupt go . know , window 10 , launched july , ambition get 1 billion sort monthly , regular , active user fiscal '18 . dream create personal computing everybody window operate service , live , sort breathing , service . -- sort u , , goal progress along dimension probably three four area . first consumer upgrade ? path get 1 billion goal ? second , term creating call post-sale monetization , ability diversify window stand . margin make window -- search , store , gaming . subscription . third area window enterprise , particular ? enterprise deployment ? last one new device . new device sale . four bucket . kind jump ( inaudible ) . philip winslow yusuf mehdi yes , going say . let 's go . okay . upgrade , 've really fantastic start . guy follow window . last couple year , 's probably struggled bit . 're back window energy . think brand energy . 's got mojo . 've 110 million consumer upgrade first 10 week launch . there's many week since . upgrade rate continued . 'll update new number soon . alone pretty phenomenal . 's great start . satisfaction good . 've releasing update . satisfaction getting better better recent update . second area long dimension call post-sale monetization . 've got early signal , early indication , -- 've really optimism able grow window business new area , starting search . search usage win 10 versus win 8. monetization rate search win 10 versus win 8. positive . 've come around couple reason . one , actually progress browser , edge . know , ie start struggled past . edge new browser company , new brand . 's faster , lighter . 's meeting good feedback . , 's got work . need chrome extension . need bit website computability . relative ie , 's big step forward . 's led , , search usage , browser 's way search . 've people search query . 've cortana integrated . drive search query . window search box . search usage monetization . 's window 10. 's big revenue uptick company . second area around store . know , window 8 n't really get app store going . 's big effort u . window 10 , gotten great start . 've 1.25 billion people visit store , 8x rate window 8. 've bunch hero apps , apps like twitter netﬂix good success . focused success . , work value philip winslow yusuf mehdiprop run app one time . 'll run pc . app run xbox . 'll run phone . big value prop actually none competition . store pretty good start . 've got work . get call universal window platform apps running . 've growing every month . 's good . bridge work help get io developer . -- early start store . gaming , gaming pretty big success case . gaming think two piece . 's traditional xbox console business compete sony . 've probably best year 've ever xbox . back greatest game lineup xbox history . yes . like game , year get xbox . halo 5 launching . minecraft xbox . gear war , tomb raider -- best lineup . next year also best lineup . 's led really great success . interesting thing 're bringing xbox gaming value prop device , particular pc . xbox app ship window 10 let see social graph xbox 're pc . stream xbox game console straight pc . family 's living room watching movie , quietly oﬃce playing halo productive . 've got -- 's powerful capability . ability , effectively , start get xbox live game 're using , whether solitaire minecraft . see , almost number xbox live monthly active window , console . fair , , console user xbox 5 gold paying subscriber . free customer . ability build subscription business back , start see light opportunity . gaming business . game store , window store , running . 're 9 top 10 apps term monetization game window store . 's positive . 's second bucket . third bucket enterprise . philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi yes . next question , yes . yes . enterprise good question . , , 24 year company , 's best start 've ever window enterprise , bar none . give fact , 12 million pc business running window 10 already , pretty mind-boggling number . 50 % managed account manage enterprise sale force already pilot and/or deployment window 10. last month , forrester gartner issued report saying expect within next year 50 % account talk also pilot deployment . 's pretty remarkable . reason , might ask , 's going . biggest thing , value prop window 10 enterprise we've never . led security story . incredible security feature , starting credential guard effectively guard credential password safe manner . happens today , open web browser , read news . news basically talk another company 's hacked . yet another . yet another . 're hacker using thing called pas hatch attack crack one pc , crack password . hop around network get access . 's happening , basically virtualized password virtual environment pc window 10. someone crack , ca n't get access rest pc . pretty phenomenal . 've got thing like biometric sign-in , window hello . believe , something like 20 % 30 % support cost manager password . believe , oh , forgot password , password n't secure . window hello , remove cost . 've got device guard , ability protect boot sequence . 've got window defender , probably largest in-time malware service running planet . philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi yes . show manager . say , wow , like phenomenal . thing think 've bridged finally first time ability update pc . one thing happens , guy , work business . get enterprise -- get manager give pc . lock . 're like , upgrade , want make sure thing safe secure . time , someone pull iphone . 're email iphone . 've got byod device getting live update . wo n't pc blow mind . case ? 've bridged window 10. 've bridged window 10. window service , update window experience live , give security update patch . still control power pc . going incredible time window enterprise . think 're going see lot pilot deployment second half fiscal year . yes , actually want double click 's enterprise , lot people -- narrative wall street window 7 last big enterprise release . yes . -- , , 's interesting work 've done , shoot , even talk cio credit suisse , 's like -- mean , going sound bad . n't heart attack yet say -- said , 'd rather dead retired time next window upgrade . yes . philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi application testing . yes . guy said 'd rather dead retired like , well , okay , actually , window 10 pretty good . 's backward compatibility . see window 7 , 's much heavy lifting . , oh , way , surface thing pretty awesome . 're getting request . next thing know , window 10 feel 's going work way credit suisse thing . hear , particularly application side , always , feel like , one big hurdle testing . much sort security side , effort guy put sort backwards compatibility 7 , making easier upgrade . much new device , thing like surface , driving enterprise adoption . yes . would say 's probably even weighted bit security story . yes . ability better management desktop device . manager , look cost basis . look ability empower user . say , wow , give someone operating system let productive . reduce cost secure desktop ? , far away , largest thing , point . said , new device coming absolutely thing lighting people . 're new world 's byod . people bring device . gotten sophisticated know manage . new device like surface book surface pro , particular , lighting people . 're getting excited opportunity . philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi yes . everybody audience , n't chance see surface book , launch new york . mean -- pretty phenomenal . mean , -- 's light . 's high performance . great device . well thanks . think fourth bucket like sort 're window , , new device . one thing think people ask , hey , 's health pc ecosystem ? window device competitively relative peer market set ? one thing think get unlocked window , 10 , ability build device differentiate , whether phone , talk . and/or laptop . see , area tablet , value prop tablet replace laptop surface really taken hold . see tablet really declining . see two-in-ones really growing dramatically . surface book new laptop phil referring . basically competes -- start $ 1,500 , go $ 3,000 . 'll compete macbook pro . roughly price , twice power . incredible opportunity u grow market segment 's lot lucrative opportunity 've . new device expanding , think , category ( inaudible ) oem partner real success lower end $ 200 pc . exactly . -- let 's think sort -- talked four big bucket . end-game goal billion device . big catalyst point 's hey , get u , fiscal '18 , billion dollar mark -- mean , sorry , billion unit mark ? yes . well 'd say couple thing . straight upgrade device , there's probably still hundred million device think capable upgrade . 've done good job lot -- think , lot sort deep data scientific look part . think 's part world need better job . china , think , big opportunity . 's huge pc market . 've good success . 's opportunity . likewise japan . philip winslow yusuf mehdi philip winslowi think certain type device , 're starting success . great job win 8. 're getting win 7 upgrade . think second big thing , talked , enterprise deployment . that's going kick gear . think beginning pilot deployment second half fiscal year . , really , big house new device sale . 's probably somewhere around 300 pc get shipped every year . upgrade pc quickly , 's going move needle . yes . let 's talk window service , whole strategy . different previous sort patch update process got used ? mean , sort like -- buzz word , strategy change ? feel like strategy change . yes . 's absolutely strategy change u . mean , -- way think -- everyone try draw strategy napkin picture . u , one virtuous ﬂywheels . center ﬂy wheel notion happy , engaged customer . satya talk moving meeting choosing loving . talk active , engaged user . billion user happens engagement , start get app developer write . start get , therefore , apps get device . get ﬂywheel spin positive way . u , 's absolutely strategy change . think 's part integrated window device group . creation new division within microsoft addition personal computing mean take sophisticated view managed window first party hardware third party hardware . well 're trying really build -- get best vertical integrated stack , la competition . yet broad , broad ecosystem new device . let 's -- mentioned io one comment . remember , build earlier year . must say probably -- 've build past . definitely , think , excited energized build i've . yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi yes . previously -- mean , people literally like clapping standing . , yes . mean , -- mean , could feel energy . one able take io objective c app , android app . 's hard really port window . help put sort context strategy io , android , moving application window . yes . sort foundation ? see playing ? well think -- look , think take particular area , take phone particular , -- especially lumia 950 actually great phone . 's lack -- apps 's probably thing 's really holding stuff back . 've realized , hey , look , really got -- got really crack two distinct , powerful way . one , write universal window platform , let someone write app one time work across device . one biggest thing get people saying , hey , get app xbox ? say write window -- universal window platform app . get xbox get surface hub get one phone , huge value prop . talk developer , big part say , look , 've made huge investment code . way leverage ? ability take io . bridge , 're right , got cheer build . philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdiand optimistic 's going allow u grow application opportunity . okay . . , talked apps . touched device little bit earlier . want go back device , 's similar thing . 've seeing -- 've never seen many device sort microsoft . also refreshed time . talk -- mean , obviously , last xbox update almost like new xbox , got backward compatibility . think window 10 . band surface pro 4 , surface book . look sort device ecosystem microsoft , sort -- phone , phone , well . lumia -- say lumia device , especially -- hololens . oh , hololens . way , trying get demo today . 's like soon come , developer edition next year . yes . next year , 're going get hololens . want . want shoot bug analog . okay . philip winslow yusuf mehdi philip winslow yusuf mehdi philip winslow -- look , 's sort like think ecosystem device microsoft goal ? good -- 's good question good summary , frankly , hardware 're . think basically way think , embraced business opportunity strategic importance u pioneering hardware device category see opportunity innovate . , one thing 've done 've successfully surface pro -- started , really , surface pro 3 , -- 's first real hit , innovated two-in-one category . brought back life . hololens vision think one really touching . virtual reality . 's called mixed reality really system really going . everywhere see opportunity create new category device . pioneer , 're going make investment go window 10. 're think grows ecosystem . think set bar pull rest ecosystem oems want build , partner . allows u -- think build better product go end-to-end vertical integration . level 're competitive think set bar compete , head-to-head . , u moved something 've experimenting -- much dedicated strategy strong player hardware smart way grow overall business . yes , great . yes . well couple minute . 'll pause -- 've got question . 'll pause audience see 's anything . back , please ? question answer q - unidentified participant - yusuf mehdi q - unidentified participant - yusuf mehdi q - philip winslow - yusuf mehdi q - unidentified participant - yusuf mehdi q - unidentified participant - yusuf mehdi q - unidentified participant q - philip winslowbeing holiday season , 's release date black ops 1 2 xbox one ? sorry , n't hear first part . 's release date black ops 1 2 xbox one ? oh , back compat ? yes . need check specifically . 'll -- let check see get answer . matt [ ph ] , maybe check remind ? 'll get answer , hopefully , 're done . , dlc play 360 game xbox one ? backward compatibility ? yes . think n't dlc , think , right . think 're looking dlc . think 're looking dlc backup . sure game . 104 game available . plan update every month . 'll check black ops dlc compatibility . teenager texas would like . ( laughter ) . - yusuf mehdi q - philip winslow - yusuf mehdi q - philip winslow - yusuf mehdi q - philip winslow yes . yes , make sure -- 'll get answer 're done . think 's time one question . otherwise , 'm going fire away . okay , let 's talk search also cortana , , one thing , looking enterprise , , user , mean , one guy upgraded . mean , much integration search , place , cortana well digital assistant , especially service pro 4 , click button start talking . yes . strategy . much augmenting revenue versus we'll call experience size . 've gotten question . make window platform , point , something choose want , hey , revenue opportunity actually putting search ? balance , guess , two ? 's balance . 'd say heavy focus user experience . really think cortana , effectively , intelligent agent key vision trying make computer personal . , notion saying , desktop , choose give cortana notebook , able give better recommendation , anticipate need leave , need take certain action . think change paradigm use computer . bunch n't monetization related . 's actually better experience . really believe capability . think 's big focus . much , , sort breadth microsoft come play ? point , calendar , calendaring system , email , mean , shoot , even oﬃce document , make sure right document meeting . kind think genuine personal assistant , much come , like , hey , 're guy deliver - yusuf mehdi q - philip winslow - yusuf mehdi q - philip winslow - yusuf mehdi q - philip winslow - yusuf mehdi q - philip winslowbreadth ? yes . think 's true . look , 've part team 've dream able cortana-like scenario , said , search -- search computer . recall saying , would n't great could say , hey , sale window retail china last month . system say , okay , skip web stuff , put compute power look pc corporate server . pull data . able . 's , different problem . 's taken long time say , get cortana . get back end understand . . point , understanding calendar , understanding , understanding corporate domain document , actually make magical experience come life . fact 's easier web query arcane thing find sale figure corporation mind-boggling . 's like -- 's funny . , unfortunately , 's true . yes . 's true . well unfortunately , hit triple-zero . , time went fast . okay . yes . appreciate coming . interesting . thanks much . appreciate taking time .