thank . right . let 's talk domestic streaming . announced pricing change coming -- two year ago , basically . feeling brand relationship customer point ? feel like repaired good amount damage sort done point ? yes , think said would probably three-year period general recovery . think still hold , first-year holding balance largest part recovery . think still true . unidentified participant david well unidentified participant david wellswe continue see improvement sequentially year-over-year likelihood recommend , equivalent net promoter score . like measure . continue see reﬂective improvement net addition via retention . would say still feel like still recovery . . still recovery could . still mindful sort negative pricing thing could set fire . 're little bit mindful still . okay . right . think balancing growth streaming revenue versus margin going forward ? managing business toward certain long-term margin target time ? hbo-like margin , view ? well managing long-term margin target per se right . commitment target 100 basis point expansion , average 100 basis point quarter ; feel pretty good ability expand margin content spend gross subscriber -- three thing . feel pretty good level marketing spend , content spend . product spend . content spend ; two thing well . routinely evaluate level spend three area . feel like good discipline cadence gradual margin expansion long able continue grow content library time . general , business feel good , healthy . good discipline . always evaluating margin whether opportunity whether temporarily park commitment ; far able continue . okay . number obviously n't report anymore . maybe help u think little bit broadly churn trended last year . said direct correlation time spent netﬂix also , course , propensity churn . viewing hour per user continue grow . yet unclear much rate churn come . talk dynamic little bit ? unidentified participant david well unidentified participant david well unidentified participantsure . general focus net addition lot noise turnaround , rejoins . general , retention improved year-over-year ; reﬂective -- really perception reality content library quality content library . hear think probably ask -- likely ask original . part overall -- original ? yes , exactly . part overall content library perception . big deal done past . q4 disney announced added disney catalog site . contributes overall content perception . manifested acquisition retention net addition . recently acquired subscriber , composition retention characteristic look like compared people base little bit longer point ? obviously seen shift year ago , dvd streaming . change look like ? well still true subscriber first come service retain slightly lower rate subscriber u . still retention curve improvement subscriber age u . also true subscriber view retain better subscriber view le . thing true . think observe member consumer come service , evaluating much value receive service time settle pattern feel like get good value service . n't turn . creates pattern , relationship . okay . 've talked implementing family plan additional stream , stream greater two basically . time 've talked sharing password really issue mind . david well unidentified participant david wellshow reconcile two ? opportunity family plan ? well introduced 4-streaming plan . , small percentage base -- said le 2 % would appeal . based observation people actually running cap two simultaneous stream also call customer service center . small percentage base . solves problem large family household . respect relative password sharing , honestly , password sharing bigger problem , 4-stream actually might exacerbate -- allowing even people share one common plan . felt like huge problem , would factored calculus releasing 4- stream plan . n't -- observation view password sharing quite large , ﬂoated . okay . talked earlier brand recovery . time providing lot value $ 8 month . think understand pricing consistent near future . would give confidence point time think service pricing power without negatively impacting brand user sentiment ? well pointed , sort time away july 2011 event . also relative competition . even though folk feel like vacuum price point feel like room , relative available consumer alternative competitive environment well . feel pretty good $ 8 price point . able continue grow subscriber , able expand content . able continue focus product improvement $ 8 price point . assuming question focused u . outside u small increase brazil . raised price brazil . , ﬂat . unidentified participant david well unidentified participant david wellsokay . right , let 's talk content . help u understand return , think term viewing hour per dollar spend across non-exclusive content , exclusive content . also original ? sure . talked past cost per hour . take cost particular piece content divide number hour viewed , give relative measure compare piece content content deal . particularly sort objective way look across content library . account different type content . obviously , exclusive content going expensive non-exclusive content therefore might valuable . argue valuable consumer subscriber -- . see content spend offering portfolio address -- non-exclusive , exclusive , original content fall exclusive new content . portfolio . always looking push towards optimal spending experiment within class . general would say cost per hour still good relative metric . also look acknowledge movie pay 1 feature content important . tends cost . important subscriber . n't think would expect u shift way towards , say , 95 % television , 5 % movie . balanced portfolio approach even going forward . okay . philosophy content spending changed term quantity versus quality ? see selective way . certainly see perhaps viacom discussion well . sure . migrated evolved towards curated , little bit choosier . would say part natural evolution . could say folk would predicted 'd get . also -- couple big force contribute evolution . one competitive environment , certainly term moving market towards exclusive deal . part calculus . unidentified participant david well unidentified participant david wellsi would also say experience willingness content supplier comfortable , couple bidder , amazon u . track record experience non-cannibalization existing stream . early , let 's say three four year ago , looking build streaming offering , lot hand-wringing -- understandably , part -- term much cannibalization would engender . good thing ? experimentation bulk deal done , general bulk n't really another monetization alternative . seeing become force well . okay . talked house card driving modest impact , let 's say , net add 1q . probably helping retention actual gross add . thinking thing arrested development 2q 3q ? sure . think would say consistent expected case take multiple title real impact -- net addition even acquisition retention . would say arrested fit interesting category 's got , loyal fan base established . acknowledgement part might impact q2 ; otherwise would felt like lower year-over- year net addition q2 based seasonal pattern . arrested wild card . would say general excited . come 10 day . got really funny stuff , fan . bit wild card . okay . got e-mail day amazon actively promoting house card dvd coming june . make guy feel ? license original content period time n't right . , going forward ? online distribution right . n't -- mrc , developed house card u , still feel really good length engagement . heard report . assure license period longer discussed extends another season . unidentified participant david well unidentified participant david well unidentified participantthe dvd right owned u . monetized mrc . obviously would ordinarily want competitive service . entered original business conscious decision enter full ownership . much risk , much cost associated , compensate producer monetization channel . outcome . would say cost dvd library netﬂix four-plus month . see engaging term many folk buy . could see netﬂix time going path owning content , involved creative process ? well involvement ? think separate involvement creative process ownership intellectual property , distinct . definitely possible u experiment full ownership model term also owning distribution mechanism piece content . okay . heard netﬂix talk potentially 20 original year . think year 're seven , eight kind range . take get ? kind time frame ? realistic ? well certainly realistic longer time frame . year probably realistic unless see lot good , quality project . lead time develop , year would aggressive . think general pleased current production continue experiment within genre , within type content . make sense would expect u expand ; doubling two three year possible . doubling year pretty aggressive . okay . lot question . given crowded room , guy , please head toward mics . may one passed around well . also raise hand repeat question . give time . david well q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david well q - unidentified participantyou talked negotiating global content contract potentially point . path ? kind scale need really make sense ? well already negotiated global content agreement original well independent film . talking global deal pay 1 feature major television , would say still way away . content owner sell market . order amenable deal like would least equal term compensating by- market model . would take little bit scale term territory get ﬂip-over point . question answer okay . question ipad app . competitive difference netﬂix starz allowed netﬂix outbid starz disney content ? well term competitive difference 're different business model . starz distributed pay 1 pay television option cable ; netﬂix stand-alone consumer offering . would say larger subscriber base , based reported number kagan written . ability monetize content larger subscriber base would main difference . okay . question audience ? go ahead . ( inaudible ; microphone inaccessible ) question -- would ever consider live programming ? n't think . talking live 're generally talk sport concert . espn good job sport others . 's many people trying nibble around regional sport network edge . would tough u better job . - david well q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david well ( inaudible ; microphone inaccessible ) question -- article written espn thinking subsidizing data plan . sure going -- try lot thing . n't know netﬂix particular point view one . lot evolution experiment linear television trying evolve migrate on-demand world . something guy would ever consider ? 're potentially using lot bandwidth . realize going come wifi . general , netﬂix fairly low price point . n't think really driving ton data cap hitting . see little bit canada , restrictive element eastern side canada . responded lowering default bit rate . seems like consumer pretty comfortable term approach . would say general trend would towards faster faster broadband . dollar , dollar potentially isps . . travel abroad get speed outside u , feel little hokey u person running slower broadband rate , capability run faster . sticking mobile , change -- feel like reed always downplays little bit ; n't know . tend think maybe bigger part story , least could going forward . change consumption pattern toward mobile device ? think shift towards mobile evident on-demand nature . freedom ﬂexibility on-demand offer . seen definitely rise tablet mobile , tablet within mobile category . generally tied home wifi . folk still using home base . may upstairs , may den couch something . kid might ipad wandering around . q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david wellsso would expect ﬂexibility freedom continue grow . dominant behavior sense folk really want sit prime-time experience generally try big screen . continue see . okay . ( inaudible ; microphone inaccessible ) question , many sub think eventually get united state ? still think valid addressable market somewhere 60 million 90 million household range . based around 100 million pay television household . fact stand-alone direct-to-consumer offering $ 8 price point . feel like well within purview happen . feel like well positioned get good share . ( inaudible ; microphone inaccessible ) sure . 's two question . one -- competitive advantage term delivery entertainment , cost delivery ? second question -- comfortable relationship partnership amazon . amazon web service particularly ? first question , first part question , would say huge advantage delivery cost . premise question probably would disagree , sense huge disadvantage advantage . 's many company deliver via television , via satellite , via internet . advantage internet delivery ﬂexibility freedom choice . necessarily cost delivery . second question , comfortable partnership amazon . continue much leader cloud computing space . think symbiotic relationship using service , developing tool use cloud architecture cloud computing . get community engineering community excited prize development open-source software tool . amazon retail continues q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david wellsuse aws . would , harmful competitively aws service ever anything anti-competitive netﬂix , since one largest champion service addition customer . might . think saw morning maybe last night pulling access api , term providing people ability see content removed site . accurate ? yes . fairly accurate term -- made shift openness apis . okay . -- obviously lot noise last couple week -- bulk content moved . thought process behind ? well generally making sure control excitement discovery experience content . feel like done good job grandfathering folk built thing , well transitioning away . okay . going back original little bit , feel like momentum , vibe , changed term hollywood producer , director , wanting work netﬂix , given initial success seen house card buzz around show ? sure . mentioned earlier session three , four year ago lot hand-wringing deal u . would say given -- based mutual success deal really n't harm business helped bottom line , expansion opportunity looking expand deal ; would say still much mode . helpful . different dynamic . term original , original add excitement really potentially new golden age television . ﬂexibility freedom on- demand world allows writing team think narrative story arc n't necessarily conform pre-existing structure framework exciting writing team . freeing . concept deliver 13 episode -- could deliver three episode , could deliver six episode -- give lot q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david wellsﬂexibility term craft story arc . think lot consternation whether talent would embrace . n't think seeing . think anything , interest novelty around really could . n't think hyperbolic describe new golden age television . curve look like term user consuming original content ? term week , typical linear model one side , versus complete binge viewing watching house card day weekend . well think little bit generous talk stable original content sense two thing . releasing arrested bit . generous . appreciate . house card hemlock grove ? lilyhammer . lilyhammer . three thing , plus arrested coming . end year robust offering . think expect u experiment thing like tab original content people really highlight differentiated new different netﬂix . term behavior -- really different different group people . people binge-view entire 13 episode . fact , little bit oﬃce pool fast first , call round-tripper given title . hemlock grove , literally five minute bathroom break , term able watch show released finished . typical behavior . typical behavior much measured , folk room probably would weigh . n't really much time . kind collect time . people two three ; measure one . map . q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david wellsother question audience ? ( inaudible ; microphone inaccessible ) question -- would consider selling advertising ? experiment bit long ago past . experiment advertising site . felt like conducive brand today . n't think would expect . outside u , potential different business model work within different country ; never say never . ultimately today think pretty comfortable fact n't advertise site . become ingrained brand . let 's talk international little bit . uk seems really good start . time also competitive market . anything differently term running business ? else attribute strong start gate ? well think latam good growth . would n't characterize two market one good , one bad . would say unique positive -- n't characterize latam bad . unique positive negative . would say different uk , see much head-to-head consumer advertising . know -- join lovefilm x pound versus netﬂix . much head-to-head . sky entered also upfront , competitive advertising . much propensity sort woo customer ; much competitive advertising climate . would say formula enacted u , canada , latam , ever improve content offering , improve product , focus delivering valuable consumer . q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david wellsbut sound like uk would say perhaps example competitive advertising , fact lot player , actually increasing awareness overall capability driving people toward ( multiple speaker ) ? positive ﬂipside competitive advertising , drive category . much le emphasis teaching people streaming give freedom , give control . emphasis offer content library offer feature set . versus latin america , say , much teaching people product actually work . wo n't buffer . see show . lot choice . different element advertising . dynamic really latam ? maybe least initially maybe bit slower start ; time talked raising price brazil . guess , hurdle driving even bigger adoption ? well would say biggest hurdle also somewhat underestimated u entering market . development e-commerce trust . say , classic -- comfortable entering credit card debit card website pay something ? netﬂix plus minus position pioneer many market , term necessarily first e-commerce player market -- lot online travel , plane ticket . forth . one first recurring e-commerce player low price point . think $ 8 equivalent price point recurring , sort pressing forward debit card model direct debit model really n't another corollary . forming category . pleased progress . continues develop grow great rate term broadband also development general e- commerce . would say particular idiosyncratic challenge latin america . also seeing little bit competition develop . clarovideo , telmex america movil , launched mexico launched brazil well . exactly equivalent competitive product ; much thinner content offering . q - unidentified participant - david well q - unidentified participant - david wellsbut lower price point allows create little bit consumer noise term advertising mxn69 product versus mxn99 product . , consumer n't knowledgeable content offering service , experiment creates little bit noise . okay . let 's talk partner -- well , lack partnership basically cable company telco . n't partner order gain broader distribution ? maybe could talk little bit u perspective also internationally . perhaps better opportunity internationally . well term u already partnering smaller cable operator open connect program . direct reseller package deal relationship . certainly partnering . continue roll program open partnership . would say extent cable company view u direct competitor competitor , le willing partner open connect program also reseller arrangement . certainly open partnership . think probably , outside open connect u , matter le well-known brand necessarily building brand . fairly easy pay service credit card debit card u . outside u , benefit existing payment method set cable operator . 's advantage , well general brand building . bigger benefit u term partnering outside u inside u . certainly open either one . okay . two content question , maybe provide little bit color term viacom , thinking , goal . secondly happens epix later summer ? probably disappoint saying n't comment specific . would n't much say either one . viacom , interested seller , -- interested buyer , interested seller ; active negotiation . q - unidentified participant - david wellsokay . right , great . think interest time going leave . thank , . thank , david . thanks .