right . well 'm going get started couple minute early wanted say -- well , first . good morning . happy new year . thank . welcome jpmorgan 's 16th annual technology forum consumer electronics show la vega . name harlan sur . 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst firm . 're pleased solid day semiconductor , automotive , automotive technology general tech company presenting . also joining jpmorgan colleague . 've got bill peterson , cover rf semiconductor value chain . 've got colleague , ryan brinkman , josãƒâ© asumendi samik chatterjee cover u.s. european automotive sector ; paul coster , applied emerging technology analyst . past year , ce much le focused thing like mobile device pc much focused thing like intelligent car , proliferation deep learning artificial intelligence , smart connected home , smart factory ï¬‚oor next-generation gaming technology . especially automotive , given increasing intelligence semiconductor content , we've included number top-tier oems subsystem company talk technology development effort . year , first time , company like ford , gm , daimler , continental , aptiv , autoliv name . hope enjoy conference . thank participation . hopefully , guy asking lot question . remember , conference . , 'm pleased introduce colette kress . chief financial oï¬ƒcer nvidia . 's tradition , last year , nvidia team kick investor conference team driving much trend hear today : artificial intelligence deep learning , next-generation compute architecture automotive next-generation gaming technology . team press conference sunday . 've asked colette start u overview jensen unveiled sunday night . 'll kick q & . , colette , thank much joining u morning . colette m. kress thank . thank , harlan . welcome . n't get chance see press announcement sunday night , 'll tiny bit -- quick recap . start summary , seen last year , 's year since last ce , term building , term automotive . added , term time . probably one key thing started talk availability xavier soc . xavier soc engineered ai , automotive . 's important part u establish , sampling overall customer . big breakthrough think probably two year ahead type competition term socs automotive . improves term energy eï¬ƒciency 10x probably prior version . looked term overall wattage le 30 watt , think uniquely engineered ar car moving forward . , term basis , went talk key additional partnership working term automotive move forward . first one announced uber . uber using nvidia drive platform self-driving car u continuing build data road collecting using overall platform going forward . secondly , announced term work volkswagen . volkswagen looking use platform inside car overall copilot . 're thinking ai inside car , using anything voice recognition , gesture others term help keep driver focused term road . also able add ai , inside car . thirdly , announced collaboration baidu zf also use drive platform future automotive ai car . right ? fourthly , aurora , start-up , focused self-driving car also use drive platform . add many additional partnership 've already announced continues solidified different people work . probably 320 different automotive partner , tier 1 , oems well start- ups working , increased probably 250 year ago . continuing work important area transportation transformation see forward . big area business $ 10 trillion going massive transformation , transformation term technology overall ability use ai term car . q - harlan sur - colette m. kressso announcement . also announced key thing overall gaming . big-format gaming display g-sync monitor , 65- inch could probably come convention center see big screen type format . actually improve overall latency , large monitor aaa game . 've also continued talk geforce . geforce also right beta overall mac user also future coming term overall pc user . ability expand overall cloud gaming overall stream type device . great announcement sunday night . question answer great . well thank , opening remark . think one key takeaway press conference sunday jensen 's sort summary accomplishment 2017. key takeaway , look , nvidia developed end-to-end ai , deep learning platform , software , firmware enablers entire customer base , right , whether 's cloud service provider , whether 's enterprise , whether 's researcher , end-to-end platform : hardware , software , firmware support . think -- obviously , much focused training side ai deep learning . think market understands nvidia lead way come ai deep learning training . part equation though , inferencing side . back may analyst conference , sized inferencing market $ 15 billion market opportunity , even bigger training side market . often feel like market n't appreciate nvidia 's leadership inferencing side . tensorrt platform , platform help take training network , optimize put inferencing platform . 've got . actually hardware solution enable inferencing jetson platform , embedded solution like drone factory automation edge computing . , n't think people realize highly successful drive px , drive xavier platform inferencing platform well . think -- team think inferencing side market , well , -- else team continue expand presence leadership inferencing side ? sure . good way think developed many time looking ai work term ai really focus term start , term data center . expanded quite strongly . really overall processor overall ( chip ) designed term data center . key important part spoke full stock . full stock , starting best processor planet , best processor term overall capability . uniquely positioned expand work term ai . ai q - harlan sur - colette m. kressabout significant amount data . need processor able handle ( inaudible ) . importantly , also significant amount development work , development software necessary . keep overall development platform consistent across every single one product ( overall shelf ) . within data center , term automotive well edge , inferencing anything ( may lead ) term deep learning ( center ) overall data center . important piece 'd 650,000 developer working cuda consistency overall software platform ( inaudible ) . get ability stack overall ( buildware ) actually help overall application use ( inaudible ) platform . see spin-off term -- automotive . entire business focused ai automotive . think , 's automotive thinking platform car . 're working today . 're working today data center . 're collecting significant amount data road . using data center . 're using overall platform data center process term data . get form factor would actually production car . xavier . xavier essentially inferencing inside vehicle ( actually moving forward ) . whole plan really think democratizing ai best across many industry . chosen key industry think ripe take advantage overall ai move forward . yes , inferencing big focus long -- well deep learning training . yes . started many year ago term deep learning training . still hold significant amount market share regarding overall deep learning deep learning training . inferencing great opportunity overall complexity inferencing 'll see moving forward . overall inferencing much advanced may seen term 10 year ago term inferencing , primarily cpu market . overall ability use different form factor well using gpu take advantage overall inferencing opportunity right u ( inaudible ) . end market -- jetson , embedded platform target thing like factory drone ; drive px , obviously , strong automotive market . area think take advantage inferencing side nvidia 's capability , silicon platform side ? well probably , first one see -- similar saw term deep learning cloud service provider getting , ( getting ) term whether use internal usage term application make available term cloud others take advantage . 'll still see term key industry . 's probably exact industry focused right term overall training market see . we've focused term manufacturing . 've focused robotics . we've focused health care . 've focused financial industry . important thing . one thing see keep q - harlan sur - colette m. kress q - harlan surindustries together significant amount data ability apply ai quickly -- ( answer needed ) . great . well let 's focus big announcement sunday , new drive platform drive xavier , drive ix , drive pegasus . , turning back analyst meeting back may , think head auto business sort put dollar content opportunity per automotive nvidia kind 2020 -- 2025 time frame anywhere $ 500 $ 1,000 per car , level 5 $ 1,000 opportunity nvidia per automotive . sense back may , focused core drive platform , right , like drive px , drive px 2 , drive xavier . jensen team announced another platform sunday , drive ix , right , compute gpu platform sens driver passenger behavior , take behavioral information , map functionality 's coming drive px platform . , car able actually make intelligent decision car next , right ? also -- also announced another platform -- think called drive -- drive ar , enabling richer content within infotainment system well . sense kind opportunity included dollar content opportunity laid may . correct ? sense -- new platform , dollar content opportunity per auto actually increased think next kind 3 five year ? yes . overall view taken analyst day back may really help people understand change term dollar car likely change . 's huge opportunity term ability add technology move actual driver overall value driver overall car . 're looking extrapolating overall tire toward steering wheel . 're actually looking say , add term value technology overall driver ? thing overall improve safety improve overall experience inside car . still early stage looking term next several year term price point , think overall value ( inaudible ) . 's still early . believe , based today term high-end infotainment system , infotainment system , infused ai going forward , whether augmented reality whether used inside car driver passenger , significantly increase overall value ( inaudible ) infotainment system . talk occur outside car term gathering data , processing data either , , level 3 , level 4 , level 5 , 're right , overall exponential growth overall value actually extrapolate probably overall price point . 's significant amount work term software development today 'll see next couple year . - colette m. kress q - harlan surgreat . n't change little bit ? continue like core business , gaming business . 's near dear heart . son big enthusiast gamer . gaming business going greater 30 % calendar year '17 , continue remain relatively unchallenged high end enthusiast gaming segment . geforce 1080 ti platform continues lead pack term gaming performance . pascal architecture huge success . said , enthusiast community anxiously awaiting launch geforce 20-series platform year . speculate may volta based . might another architecture called ampere . maybe give u sneak peek 20-series platform launch architecture ? yes . always love come ( talk ) next-generation product . think tried name next product term . 'll take back ( team review ) agree call 20-series . n't know naming product onstage . take consideration . n't generally talk new product . 'd love ( excite ) consumer side , ( win ) overall ( inaudible ) . discus , though , yes , overall success pascal . overall success pascal , similar prior version term usually keep architecture ( inaudible ) couple year . continue dazzle new product launch across , 've seen u term new product brought pascal . correct , probably majority -- majority , sizable amount overall market loyalty gamers , overall performance require play high production ( value ) game . aaa game came holiday season , many top star game many people spent lot holiday . keep mind , 're done holiday season . maybe tail end u.s .. holiday across world continue see ability take advantage overall pascal . overall goal term upgrading current . people may prior version 're also u several generation . great opportunity probably take advantage pascal move forward . think unified architecture across company , mean use architecture across every single one business . essentially , gaming , automotive , data center ( ) overall architecture . keep mind , make sure create ( part ) create chip eï¬ƒciently effective overall market serve . yes , could look thing done data center . going concentrate gamers term need overall ( concept 'll ) . 1080 ti -- 1080 ti geforce platform . rolled 1070 ti . combined , mentioned , second half last year , number huge blockbuster game . obviously , 's driving strength geforce business . interesting thing look first half year , 's actually -- 's -- 're seeing normal seasonal pattern . 's actually aaa blockbuster game coming first half - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress q - harlan suryear : far cry 5 , example , hugely popular , launching march ; metro exodus , another one launching later year well . potentially extend customer buying cycle bit , maybe smooth seasonality geforce platform ? generally , seasonality term overall gaming relates geforce generally centered around h1 h2 . would say h2 probably larger overall size h1 due seasonality . mean holiday , 're right , game hit holiday season . opportunity buy gift different type thing spend time overall ( paying ) around holiday . yes , seasonality say see still probably we'll see overall seasonality continue . sure , new game always come , sometimes outside holiday window , come time time , sometimes q1 , sometimes q2 . n't overall surprise u . , still expect overall seasonality ( inaudible ) . okay . great . well let see 's question audience continue q & . question audience ? , raise hand . would ask wait microphone . okay , ? let 's turn -- let 's turn back data center hpc business . tesla v100 compute platform , volta architecture , huge performance boost versus pascal-based architecture , 12- nanometer technology , biggest chip world . demand strong . team able keep demand ? able improve yield overall manufacturability monster chip ? shipping consumption ? yes . 've actually definitely able keep demand . think extremely pleased process company went . 're right , largest chip built . ability get initial takeout actually seeing customer actually getting ideal yield still move term top production . 's probably fastest ( inaudible ) 've seen . 're extremely pleased team partner enabled u overall . yes , , probably since q2 , shipping full production term v100 . demand continues term overall v100 across board , csps well also worldwide term ( inaudible ) term ( inaudible ) . one thing jensen mentioned sunday unlike prior generation ai deep learning hpc-based platform , volta first platform adopted cloud -- major cloud service provider world . back may , analyst day , showed - - head data center business showed pie chart , right , customer term enterprise , hpc , cloud service provider , term number - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kresscustomers , csps smallest percentage . sense relates overall revenue contribution , 're much higher . 'm wondering give u rough quantification data center revenue customer type . yes . think customer -- sometimes customer wear multiple hat , okay ? think overall csps , case , using overall internal application . sometimes 're using overall internal research research organization . sometimes move become partner u term conduit term reaching term enterprise , reaching -- meeting small business , start-ups well also term higher education , term ( ) , meaning put term cloud . they're end user . overall ( establishing ) 're using customer . talk one case say customer , yes , case , . lot time term cloud , massive amount additional customer moving forward . business broken 5 different piece data center . one , starting overall training ( inaudible ) ; two , overall emerging area inferencing ; number three , focus term cloud creating ( hot ) instance many area ; four , term high-performance computing ; fifth , see term edge , term creating data center overall ai capability term edge . extremely important piece . yes , majority business still stand overall training , overall high-performance computing overall cloud . 3 thing still make overall majority . 'll hear u talk emerging area think 're important , important term overall market size represent well overall shift transformation 've seen ( inaudible ) gpus really end end ( overall ai ) . let 's turn automotive . business grown 70 % cagr past three year , grew 52 % calendar '16 , heel infotainment leadership , right , tegra platform . 's going decelerate kind mid- teens-type growth calendar year '17 . deceleration imply tegra pipeline starting mature ? term infotainment design win pipeline ? expect maybe -- going ( win ) acceleration ? start see first big win drive px platform really start take growth curve substantially ? sure . think overall -- last three year term automotive business , lion 's share overall infotainment system . infotainment system great addition overall automotive industry . 's reached point term maturity . car -- major car company providing infotainment system , even term mainstream type car . think infotainment q - harlan sur - colette m. kresssystems concentrate , visual computer key part put together . concentrate term premium type area . meaning going term mainstream probably area . overall shift incorporate overall ai term infotainment system move forward . rather mature area right , mature area we'll probably see infotainment system match term overall automotive ( breadth ) . historically , 's moving faster automotive introduced term ( inaudible ) . move forward , key partnership 've talked ce prior ce throughout year term gdcs important leading indicator term 'll see partnering moving forward . partnership moving possibility term development agreement work jointly term ai platform inside car . key thing see moving forward . timing still seen working building ai car take several year . -- find overall importance market term transformation 're seeing . think -- still think 're couple year away term production car material part overall automotive business . let 's talk crypto blockchain . cryptocurrency , mining , blockchain emerged . 's small . think estimated 3 % 5 % overall revenue potentially increasing part revenue opportunity nvidia team . underlying blockchain technology many us general transactional technology . obviously , underlying computational complexity lends usage gpus . usage blockchain expands , team tried quantify market opportunity ? similar new market opportunity , team build nvidia ecosystem support crypto new blockchain platform ? yes . answering cryptocurrency , get lot ( little ) question overall market cryptocurrency and/or term blockchain . 's interesting rising area type interest . lot fueled overall valuation 've seen . 's hard market market dynamic . see need . 's exactly overly clear term overall market long-term exist . see demand . demand see sometimes -- bring currency . therefore , probably still underlying pull . may ebb ï¬‚ows along way , tied overall valuation receive term return investment . continue able produce gpus well suited market . , ability produce many different type gpus . 's easy u able support overall market , done ( somewhat ) today . stage , though , would say , `` let 's move create large investment ? '' one , n't think need , ability support -- quite easy u . two , still market dynamic necessarily ( full payout ) could see going forward . right , current currency support use gpus . recall , going back 2014 , currency moved quite quickly term ( inaudible ) . we'll q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sursee . likely new currency . sure . 's probably good outlook assume something also evolve 'll look term use ( inaudible ) . great . last question , passage tax reform bill , impact team 's long-term effective tax rate ? motivated nvidia take advantage repatriation benefit ? 'm sure nvidia alone many firm working quite ( ridiculously ) holiday well also term ( inaudible ) . actually learned corporate tax rate front center , think , quite quickly . moving incorporate . tax team across world working fast furious . see term , overall , overall goal tax reform lower overall u.s. rate , lower u.s. rate u.s. rate probably highest world definitely accomplish . 's something likely neutral well positive u term overall tax rate moving forward . give u ability think overall cash profit 've received since u.s. cash u.s. profit overseas u.s. cash profit . think allows better use term capital , term possibility , term use . necessarily change overall top priority term use cash . investment term business still # 1 goal . extremely large market focused . make sure investment rightsized many competitive people work well . number two , 'll look term type tuck-ins thing term ( ) & . nothing historically large u . continue work term . capital return program still big focus . 's 1-year phenomenon . continue support term going forward . us capital still intact still important . think allows ease use many company around world ( inaudible ) cash overall tax reform . great . well , 're time . colette , thank much . always appreciate kicking conference . thank . right . thank . thank .