thank . hi , everyone , thank joining u today . 're excited opportunity discus big launch today geforce rtx series 30-gpu family . call u nvidia 's cfo , colette kress ; svp gaming , jeff fisher . format today 's call short presentation followed q & . find copy presentation well replay jensen 's virtual launch event earlier today investor relation website . presentation , we'll open q & either jeff colette . jeffrey d. fisherbefore get started , need read quick statement . call , may make forward-looking statement based current expectation . subject number significant risk uncertainty actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer recent form 10-k 10-q report may file form 8-k security exchange commission . statement made today , september 1 , 2020 , based information currently available u . except required law , assume obligation update statement . okay . , let turn jeff , kick u . thanks , simona . welcome , everybody , thanks joining u today call . big day . 's really exciting , working launch today . first virtual geforce launch , kind missed live event , in-house gamers . certainly successful event regardless . team amazing job pulling together . everyone working home , new experience , amazing production . work made even easier great story tell ampere . hope enjoyed . let 's get started . want go highlight presentation today . may seen jensen 's key note , hopefully , want go key point slide 'll get question answer . wake covid , 's evident gaming become part everyday life billion people . gaming connects people , entertains , tell story , 's sport allows - - allows people create even become broadcaster content . geforce pc gaming large thriving , 's open , 's scalable . game like call duty fortnite attracted hundred million gamers offering new experience participate , like travis scott concert fortnite earlier summer , almost 30 million people participating watching game . 75 % geforce gamers play esports title . esports audience 500 million people 's new competitive genre brand-new generation gamers . gaming also opened new world creator modify game , create story , using game asset share friend , whole new medium creation . pc gamers , anyone broadcast gameplay pc -- gaming pc , anyone broadcast gameplay like pro , wide audience friend . today , 20 million streamer globally . let 's talk product . nvidia rtx gpu , full stack . start new gpu architecture -- new gpu architecture , rtx . top rtx , device , includes new engine tech game creative apps , bunch new rendering algorithm invented nvidia research team . major 3d apis extended include rtx . rtx supported major 3d creation tool . rtx tech incorporated major game engine . hundred game developed rtx tech thousand research paper written . started designing rtx architecture 10 year ago address limitation saw coming traditional rasterization technology . rtx gpu three dedicated processor , programmable shader designed 10 year ago , revolution graphic , rt core accelerate ray tracing , tensor core , ai processing pipeline . tensor core power graphic ai technology , dl , delivers high performance image quality game viewed critical deliver high performance ray trace gaming . rt dl majority new generation game . let start showing three dedicated core work concurrently . first , shader , example single ray trace frame game wolfenstein : youngblood , 's one frame . shader could work ray tracing rasterizing . architecture may attempt , even pascal capable ray tracing perf bad . 51 millisecond using shader ray trace wolfenstein frame , 20 millisecond -- 51 millisecond le 20 frame per second . game virtually unplayable . adding rt core get 20 millisecond per frame . rt core ( inaudible ) concurrently shaders . 20 millisecond still 60 frame per second . ai come , adding tensor core dl , gaming well 60 frame per second 12 millisecond per frame . 's three dedicated core capable concurrent operation deliver high performance ray traced gaming . get ampere , second-generation rtx architecture . ampere new shader , 30 teraﬂops , 2.7x turn performance . second gen rt core . 58 teraﬂops , 1.7x performance turing ray tracing . includes third-generation tensor core 238 tensor teraﬂops ai dl . , three core deliver 2x perf , three core , 2x perf . triple double . today , jensen 's kitchen , introduced ampere , new gpu . 's 28 billion transistor , 28 billion . 's samsung 's 8n custom process , connected world's fastest memory g6x delivers 2x perf gen gen. ampere powered lab last may volume production . amazing execution team , proud part -- proud watch time covid , amazing execution . full stack engineering craftsmanship heart gpus ampere exception . goal squeeze every drop perf power eﬃciency stack . ampere delivers 1.9x power eﬃciency turing . extends ability operate low-power system scale higher performance power . today , announced new ﬂagship gpu , rtx 3080. $ 699 , 10 gigabyte world 's fastest memory . 's generational leap , super important launching new gpu . inspires developer push realism much larger footprint , course , gamers , upgrade . 3080 available september 17. know , first gen rtx turned , groundbreaking setting stage revolution graphic gaming , quite achieve gen gen perf pascal . 3080 , second-gen rtx designed samsung 's 8n , designed deliver amazing perf current next-generation game inspire gamers time upgrade . chart show 3080 $ 699 stacked 980 , 1080 ti 2080 super , delivers roughly 2x perf 2080 launched two year ago . second gpu announced rtx 3070. 70 important product . 3070 priced starting $ 499 available october . 8 gigabyte g6 memory . 3070 $ 499 faster 2080 ti , incredible value . , 3070 designed inspire developer gamers alike , delivering great perf turing clear choice gamers upgrade . finally , launched big ferocious gpu , affectionately call bfgpu , 3090. realizing titan class product high demand , enthusiast creator researcher using power gaming rig workstation , decided add 90 class cycle , first ever , top geforce stack sell worldwide aic channel . beast gpu priced starting $ 1,499 . first gpu support 8-k 60 frame per second ray tracing . 3090 available partner end month , starting september 24. , key note covered lot material . nvidia delivers greatest ever generational leap 30 series gpus . ampere chip . 's stack power top game engine creator apps . ampere second- generation rtx arch , well ahead industry , leading industry , three dedicated core delivering 2x perf power eﬃciency . three core , 2x , , triple-double . also delivered new tool infinite way gaming expanding . noted , gamers gamers anymore , 're creator , 're competitor , connect socially important element gaming , geforce platform continues deliver . ten million streamer , broadcaster , esports pro , artist creator . new application esports nvidia reﬂex , delivering low latency gaming million esports gamers , nvidia broadcast million geforce broadcaster streaming game . finally , nvidia simona jankowski operator vivek arya jeffrey d. fisher simona jankowskiomniverse machinima allowing gamers creator take in-game asset combined web camera visual effect library create cinematic film quality storytelling game asset . -- believe machinima truly groundbreaking . thank time today . hopefully covered everything , although one point want make . sorry . finally , rtx probably one important thing . launched rtx , wanted inspire developer . rtx real-time ray tracing coming fortnite . minecraft fortnite onboard , number one two played game world rtx , adding anticipated title fall , cyberpunk , call duty , black ops watch dog , question rt new standard game . okay , , wanted say , thank attention open question . simona ? yeah , thank much , jeff . operator , let 's open line question . ( operator instruction ) first question come vivek arya bofa security . hello , jeff colette , 's vivek arya . congrats launch thanks letting ask question . actually two , one jeff one colette . jeff , large estimate deployed base gamers , see upgrade cycle playing versus saw versus saw turing pascal , think unit asp-driven cycle ? could also squeeze question colette time . colette , mentioned working samsung new product launch i'm wondering think kind cost benefit working two different foundry ampere set product ? thank . start ? yeah , go ahead , jeff , n't start first ? jeffrey d. fisher colette kress vivek arya operator aaron rakers right . yeah , thanks , vivek , thanks comment launch . pretty excited ampere . yeah , -- believe typical -- prior transition 've seen three business -- see unit asp benefit ampere . gamers continue want buy stack think 're delivering pretty compelling upgrade opportunity gamers . term installed base , roughly 200 million geforce gamers . -- look installed base gaming pc , 30 % , maybe little le , actually moved turing . still large upgrade opportunity ampere . 're also seeing user base grow . n't -- know covid certainly created energy around gaming , 's trajectory gaming time gamers coming pc gaming , n't see stopping anytime soon . yeah , vivek , term question regarding samsung , 've discussed several year 've working dual-fab approach working dual-fab approach really talk creating team side work overall fabs . 's necessarily time 're ready launch able merge production . team understand process great thing fabs provide . 're honored working high-end really strong partnership tsmc samsung . decision side take gaming overall piece samsung really higher performance could provide 8-nanometer , customized nvidia . 'll continue work dual-foundry strategy , actually think probably best practice market . keep mind , samsung also part many gaming product past . continuation building upon team created side . thank . next question come aaron rakers well fargo . line open . jeffrey d. fisher aaron rakers operator charles long colette kressyeah , thanks taking question also congratulation launch , impressive . going back kind earlier question , know mentioned approximately 30 % le geforce installed base turing , pretty clearly , commentary today , large installed base pascal user obviously strong performance metric around . , help u understand much age installed base , much sitting pascal even prior generation ? quick second question , curious kind change strategy high-end 3090 product versus prior titan , big piece mix titan past much could possibly change broadly 3090 market ? thank . yeah . look installed base , mean , steam , example , think 20 % -- high 20 % steam gamers turing . rest would prior generation , pascal earlier . see upgrade opportunity ampere . -- let 's see , second question , think 3090 , titan 's -- titan constrained , sold nvidia.com couple system integrator . 's hard really know potential titan . combine titan 2080 ti class product 3090 kind sits middle two , 's -- guess , meaningful part business collectively , think combination 2080 ti , titan buyer well inspiring new buyer come space . thank . next question come toshiya hari goldman sachs . line open . hi , charles toshiya . thanks taking question congrats . one around gross margin . think historically guy benefited obviously gen gen asp increase , sku mix across different skus , transition wafer cost . asp largely ﬂat 70 80 generation , think ceiling term gross margin going forward ? mix across skus better way pricing . wondering get color , maybe part , asp ﬂat , think ceiling overall asp growth going forward ? thanks . jeffrey d. fisher charles long jeffrey d. fisher operatorsure , let start overall discussion gross margin , 'll see jeff want add bit term expect term asp . correct , generation generation , continued improve term gross margin company . lot growth , whether overall gaming business line , really higher-end platform amount software incorporated . really allows u continue reach high end market overall customer . case , think ampere gaming , ampere gaming gross margin coming quite solid , quite good , 've baked guidance gave q3 . , 's still early determine 'll see life cycle providing ampere gaming , probably expect thing seen generation come true . number one , 'll see upsell , 'll see continued excitement try best best 've done time get average asp , overall increase , move forward . additionally , time life overall architecture , talk increase improvement see gross margin . 's everything overall value engineering component , time , tend see overall increase gross margin . , 'll turn jeff see want add . yeah , think believe value prop ampere drive upsell . would expect see asp lift gamers upgrading higher class gpus get best perf future game . 've seen time prior gen , expect stop ampere . move turing , brand new architecture similar node , struggled noted noted , struggled deliver great gen-to- gen perf . groundbreaking architecture , gen gen perf traditional game compelling . yeah , turing delivered -- great -- successful product delivered great deal growth . ampere -- benefit new node , second-gen architecture . think 's going great upgrade cycle . great . thank . good luck . thanks . stacy rasgon jeffrey d. fisher stacy rasgon jeffrey d. fisher stacy rasgon jeffrey d. fisheryour next question come stacy rasgon bernstein research . line open . hi guy , thanks taking question . two . first , think similar saw turing , ampere , see starting high end stack , think might see mainstream offering coming , guess equivalent prior gen nvidia like 1600 series . secondly given purchase versus available week kind end september , foresee supply situation ? believe enough supply market satisfy demand 're forecasting ? thanks , stacy , always good hear . thank . term timing launch rollout product , think 've seen , turing , came , rolled product slower probably anticipated could unique time business . know , take great deal trying care channel wanted make sure sold prior product rolled new generation product different price point . ampere , channel healthy business strong prepared pretty healthy cadence rolling new device . think 'll see ampere's cadence new part faster saw turing . got . supply launch -- yeah , know , whenever launch new product , compelling ampere , -- doubt shortage product . ca n't -- can't ramp fab follow front-loaded demand new buyer quickly . said , great relationship samsung . product volume production . 've begun shipping channel partner , start -- see volume product hitting shelf starting date we've stacy rasgon jeffrey d. fisher operator harlan sur jeffrey d. fisher colette kressannounced , naturally , entire supply chain ramp , continue grow get toward holiday season . got . appreciate . thank much . sure . next question come harlan sur jpmorgan . good afternoon . thanks hosting event good see impressive performance 30 series mix . know , one big driver gaming franchise team strong adoption gaming laptop , especially max-q based design gaming notebook . help u understand cadence like going see 3070 3080 based max-q notebook ? next notebook refresh cycle middle next year see sooner ? follow-up , percentage enthusiast class gaming segment made gaming notebook based platform ? okay , first question , let colette tackle second . first question , know , ampere , talked -- performance power eﬃciency ampere really great , work way stack , 're super excited see ampere come notebook point future . announcement today . 'd like say , 'll sooner rather later , 'm allowed give guy date prefer time . think ampere laptop really going kill 're looking forward announcing future time . yeah , let address question regarding laptop laptop percentage gaming business . multiple different platform take market overall gamers . standard desktop offering we're announcing today , overall laptop , overall console also see term geforce well . laptop grown quite well . laptop grown consecutively many quarter , think 10 , 're seeing harlan sur operator matt ramsay jeffrey d. fisherright laptop really changing overall seasonality business . 're seeing right , think last quarter , still le 30 % business , le 30 % business , 's great opportunity attract gamers different platform need niche , necessarily shelf building refreshing , rather something mobile . stay tuned , definitely come laptop . great , thank . next question come matt ramsay cowen . line open . thank much . good afternoon . jeff , couple question , first one , mentioned guy rolled turing , performance stats n't maybe hoped , big generational change software side ray tracing rtx , point view , bit chicken egg , developer go rtx wait product et cetera ? maybe could talk little bit percentage gaming installed base today rtx-enabled game , n't know metric might make sense , number hour , number user et cetera , see software development side prepared ampere launch versus turing launched ? second question maybe could talk little bit level importance new dram architecture product stack . sense important , anecdote , 'd appreciated . thank . okay . yeah , rtx , mean 's really become new standard game . back turing day , developer found rtx time guy . course , talking paper , n't silicon could give start innovating advance start creating game would run rtx . course , worked microsoft earlier get dxr get standard apis iteration , pretty much paper rtx arrived . two year later , mean , world completely changed . guy know , console going supporting rt . developer investing heavily next generation game support rt cross-platform . fortnite announced current chapter , turning rt near future . operator brett simpson jeffrey d. fisherminecraft got rt , see pipeline new game coming fall support ray tracing . think -- tipping point call passed future gaming really going include rtx ray tracing . 's completely different world kicked launched turing two year ago . asked memory well . let 's see . 've working micron last several year . memory architecture memory speed fundamental graphic performance . need fast memory system 've delivered last several generation , g5x , developed micron , g6 , g6x . memory speed differentiating allow really take full advantage graphic pipeline , new graphic architecture 're super excited working micron g6x . next question come brett simpson arete research . yeah , thanks much . jeff , clarification samsung 8n process . saying geforce , ampere geforce card run samsung ? wanted clarify one . maybe follow-up , see offering 12-month free geforce buy founder edition card , ampere founder edition card , -- 'd interested perspective , scaling geforce maybe hold back hardware update activity around ampere , maybe give u idea 're thinking , maybe geforce service , -- ampere geforce , support virtualization , example , 's key feature a100 . maybe -- touch , would great . thank . okay . let 's see , 8n asked device 've announced today run samsung 8n , built samsung 8n -- n't see changing future , 8n great process , samsung great partner , geforce version ampere announced run -- built samsung 8n . question gfn , maybe question different , 've got switch gear . question gfn , yeah , -- gfn great . 're really pleased momentum . 're pleased developer support . 's got passionate community . designed offer folk low-end gaming pc traditionally gamers traditionally otherwise invest gaming rig , give access pc gaming , -- message resonated . know , folk enabled chromebooks , anybody chromebook play high-end pc game brett simpson jeffrey d. fisher brett simpson operator john pitzerchromebook know ten million kid chromebooks hand . question cannibalization thinking behind bundle , mean , thinking ampere -- folk buy ampere , folk buy geforce , pc . also chromebook . laptop . family member n't high-end rig want play . idea bundling ampere discovery also give geforce gamers entitlement use geforce play pc game system -- lower end system think 's going great campaign , great success ( multiple speaker ) go ahead . sorry , kind answered ( technical diﬃculty ) okay . 'm sorry second question , asked ampere affect gfn . nothing . gfn -- play client play ampere well . specific ti ampere client . term virtualization , ampere cloud , gfn run multiple session gpu today 're looking forward ultimately including ampere stable hardware 's running gfn . okay , great , thanks much . last question come john pitzer credit suisse . please go ahead . yeah , good afternoon , guy , thanks allowing ask question . one jeff , one colette . jeff , going go back tensor core part ampere architecture . sound like 's used almost acceleration engine gpu rendering , 'm kind curious extent ai algorithm becoming important rendering side , sort potential benefit back content creation side ? create deeper mode relative content creator well game run gpu versus gpus ? colette , pricing side , know 's lot thing go pricing strategy . think asp 30 series surprised people little bit . i'm kind curious extent reﬂection competitive environment jeffrey d. fisher colette kressis really recognition want grow market , point clarification , sort scale , think gross margin 30 series comparable better prior series ? thank . okay . ai , yeah , 've investing ai year , mean news course continued data center side , ai graphic , 's huge team researching development technology related ai graphic 's -- 's dl , 's probably visible thing talk first real incarnation , 've said , think 've read , dl 2.0 getting pretty rave review image quality performance . 's super important technology playing ray trace game high performance , high frame rate . reason ray tracing take horsepower render ai up-scale deliver better image quality higher performance filling pixel , . tensor core allow lightspeed , super fast . burden upscaling similar iq extremely low . form ai also developing . mean , announced rtx , nvidia broadcast , us tensor core ai greenscreen noise reduction 's tip iceberg . many way ai ultimately allow interact -- character game in-game mechanic operate naturally . tensor core , believe , going help facilitate type technology occur real time . yeah , let see answer question regarding overall pricing 's goal overall pricing ? think one thing see right gaming architecture ampere goal , 're going important expansion started develop even last year several year . 's playing back overall game . overall esports overall watch overall storage . share overall clientele working . teach others overall build much performance game ? looking broad spectrum , come great set overall card price point attract every single person market . expansion type gamers using overall gaming gpus , really talk price point . second piece gross margin gross margin comparison overall turing . discussed , see saw turing continued improvement gross margin time . 's really hard kind lookout . thing inﬂuence also overall component piece , overall cost overall memory , 's incorporated . 's hard actually look term going forward . comparing gaming ampere versus john pitzer jeffrey d. fisher operator jeffrey d. fisher operatorwith turing , turing market two year , kind little bit apple-and-orange . 'll continue work exact kind process thing term improving gross margin go forward , feel really good gross margin term sit today keeping mind mix one largest driver overall gross margin whole , think 'll good position . thank . last question ? last question time . okay , yeah . wanted thank everybody joining call today joining keynote . got note keynote watched 183 country total . 've million viewer . 's trending number one twitter , pretty amazing , # ultimateplay . today , announced second-generation rtx ampere , super excited triple double , three core , 2x perf , providing gamers way play reﬂex , broadcast machinima . , rtx new standard . fortnite coming rt along top fall game , 're expecting great product cycle . ca n't wait get back together guy point future , take look back 've started ampere launch . , thank , . concludes today 's conference call . may disconnect .