good morning . welcome nvidia 's 2021 annual meeting stockholder . i'm simona jankowski , vice president investor relation . hosting fully virtual annual meeting year . member nvidia 's management present today jen-hsun huang , president , chief executive oﬃcer director ; colette kress , executive vice president chief financial oﬃcer ; tim teter , executive vice president , general counsel secretary . would also like introduce outside member board director attendance : rob burgess , tench coxe , john dabiri , persis drell , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , steve neal , mark perry , brooke seawell , aarti shah mark stevens . finally , would like introduce tim carey pricewaterhousecoopers , independent registered public accounting firm . formal portion meeting , jensen provide update business . set aside time question wrap meeting approximately 11:30 a.m. pacific . would like turn meeting jensen . thanks , simona . good morning . welcome 2021 stockholder meeting . meeting oﬃcially come order . serve chairman . tim teter serve secretary conduct procedural portion meeting . tim ? thanks , jensen . first , housekeeping item . opened online portal stockholder vote share online 'll make announcement poll closed . stockholder may ask question meeting . question , please air portal . stated rule conduct , meeting used forum present general , economic , political view directly related business matter individual concern . fairness attendee , limit stockholder 1 question . may provide single response multiple question generally asking similar thing . conclusion meeting , publish question , along response company 's investor relation website . course meeting , may make forward-looking statement based current expectation . forward-looking statement subject number significant risk uncertainty , actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer report may file time time security exchange commission , including annual report form 10-k quarterly report form 10-q . statement made june 3 , 2021 , based information available u today . except required law , assume obligation update statement . address matter described company 's proxy statement dated april 23 , 2021 , supplemented additional material dated may 21 , complete balloting process . announcement made regarding voting result , oﬃcial portion meeting adjourned . following jensen 's business update , answer stockholder question . complete list stockholder record nvidia 's common stock april 5 , 2021 record date meeting . also aﬃdavit broadridge certifying commenced mailing relevant proxy material april 23 , 2021. 'm appointing chris wood american election service llc act inspector election meeting . tally final vote balloting matter completed . chris taken customary oath oﬃce , file oath record meeting . bylaw , provided presence , person proxy majority share entitled vote meeting constitute quorum . approximately 622 million share outstanding record date , chris informed proxy received approximately 496 million share approximately 80 % share outstanding , constitutes quorum today 's meeting . share common stock entitled 1 vote . eligible vote submitted proxy , want change vote , please vote online . need vote 've already sent signed proxy voted online telephone . vote counted automatically . time 11:06 a.m. , poll currently open voting . jen-hsun huang ( voting ) four item business meeting . first , election rob burgess , tench coxe , john dabiri , persis drell , jensen huang , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , steve neal , mark perry , brooke seawell , aarti shah mark stevens serve director 2022 annual meeting . second , approval compensation executive oﬃcers fiscal 2021 disclosed proxy statement . third , ratification pwc independent registered public accounting firm fiscal 2022. fourth , approval amendment nvidia's charter increase number authorized share common stock 2 billion 4 billion . company received notice stockholder matter considered today 's meeting , proposal addressed . voted intend vote , want change vote , please online poll close momentarily . proxy , vote change revocation submitted closing poll accepted . time 11:07 a.m. , poll closed . preliminary report inspector election covering proposal presented meeting follows : first , proposal elect 13 nominee ballot director nvidia carried ; second , proposal approve fiscal 2021 compensation nvidia's executive oﬃcers carried ; third , proposal ratify pwc nvidia's independent registered public accounting firm fiscal 2022 carried ; four , proposal amend nvidia 's charter increase number authorized share common stock 2 billion 4 billion carried . full tally vote published form 8-k , expect file sec within 4 business day . concludes formal portion today 's annual meeting , declare business portion meeting adjourned . , 'll turn back jensen brief business update , following answer stockholder question . thanks , tim . extraordinary year . covid-19 changed world . pandemic tested u : nation , family , company , . 18 month later , many still suffering . must prepared stop future virus ever reach scale . moved quickly care family family -- employee family . closed oﬃces , asked employee stay home moved annual raise six month put extra money pocket . people responded raising $ 17 million covid-related cause . people saved cared , joined fight covid . applied superpower detect treat disease speed path vaccine . joined scientist researcher hundred initiative . worked apply ai world 's powerful supercomputer understand virus , create new way testing , generate potential drug , automate hospital function empower doctor nurse new tool diagnostics treatment . world fought life deadly disease , america confronted long overdue reckoning racial injustice . last year's shareholder meeting , made commitment company support black employee create company full opportunity , place lives’ work . 'm proud announce 've tripled black african american employee past year . became much diverse company globally , welcoming 2,000 mellanox employee israel palestinian authority . appointed leader focused recruiting , inclusion retention well creating inclusive developer ecosystem . . 're also deeply committed role protecting planet . day 1 , technology architected energy eﬃciency . powerful industrial supercomputer world energy-eﬃcient supercomputer nvidia powered system . fact , powered 25 top 30 greenest supercomputer world . 're committed running data center renewable energy , goal source 65 % global electricity use source like solar 2025. cambridge-1 , u.k , first supercomputer , running 100 % renewables . let talk business result work 're create future . outstanding year . could n't prouder nvidia team . full year revenue record $ 16.68 billion , 53 % $ 10.92 billion year earlier . gaming data center business achieved record revenue year . gaap earnings per diluted share record $ 6.90 , 53 % $ 4.52 year earlier . returned $ 395 million year shareholder quarterly cash dividend . result capped decade innovation investment singular approach computing . nvidia make computer solve problem traditional computer ca n't . pioneered accelerated computing , supercharges computationally intensive application like computer graphic , scientific computing , artificial intelligence robotics . innovating across entire computing stack , chip system software ai application . mellanox , 've become data center scale computing company . mellanox expertise networking security , nvidia 's accelerated computing , 're creating industry-leading offering entire data center . work span largest data center cloud data center tiny autonomous machine , running software architecture . commitment architecture earned support 2.5 million developer around world , tripling last four year . computer graphic driving force company . invented programmable shading gpu 20 year ago , defining modern real- time computer graphic . latest technology , nvidia rtx , reinvented computer graphic . new rendering approach fuse rasterization , programmable shading ray tracing artificial intelligence make pc game look much beautiful realistic , almost cinematic . culmination 10 year research , rtx reset computer graphic . real-time ray tracing arrived . rtx home run . rtx 30 family successful gpu generation ever . demand geforce 30 series incredible , driving gaming business grow 40 % year . 's getting started . 're start biggest upgrade cycle user base since invented gpu 2 decade ago , upgrading pc gamers gtx rtx . meanwhile , nvidia-powered laptop among best-selling pc reaching new gamers creator . user constantly discovering new application powerful programmable gpus , cryptocurrency mining one . rising ethereum price , indication miner buying gpus . 've taken action optimize geforce gpus gamers separately addressing mining demand cryptocurrency money processor cmps . new geforce rtx graphic card ethereum mining capability reduced half , believe allow partner get geforce card hand gamers better price . address industrial ethereum mining demand , 're also announce -- also announced new line nvidia cmps cryptocurrency mining processor , optimized mining performance eﬃciency . n't meet specification required geforce gpu , n't impact supply geforce gpus gamers . gtc , announced omniverse one ambitious project embodiment nvidia created . omniverse platform simulating connecting virtual world . world omniverse digital content creator meet virtually develop complex 3d content real time . design tool like maya , facebook , epic unreal engine rhino portal shared space . output visualized photorealistic rtx streamed device . omniverse powerful simulation platform , built ground obey law physic . simulate particle , ﬂuids , material , spring cable , making perfect training ground robot , designing product creating digital twin building factory city . 're going see amazing thing platform . data center business breakout year . nvidia data center-scale company , optimizing 3 fundamental processor address new workload cloud computing ai , cpu general-purpose computing , gpu accelerated computing dpu data processing data center infrastructure . nvidia pioneer gpu computing , engine ai hpc . building mellanox 's world-class networking , 're pioneering nvidia bluefield dpu , accelerated computing platform infrastructure data center . significantly expand total addressable market opportunity coming year expect every server one day ship dpu addition cpu gpu . week ago , shared plan grace , nvidia 's first data center cpu , arm-based processor deliver 10x performance today 's fastest server complex ai high-performance computing workload . dpus exciting new growth opportunity nvidia , ca n't wait share progress . september , announced agreement acquire arm $ 40 billion . arm world 's popular cpu . nvidia 's ai capability , enhance arm's offering mobile embedded , build thriving ecosystem advanced computing cloud , smartphones , pc , self-driving car , robotics edge iot . together , opportunity provide greater choice data center ecosystem . approval process proceeding , 're confident regulator see benefit entire ecosystem . year , introduced nvidia ampere architecture . nvidia a100 first universal data center gpu , capable record-breaking performance data analytics , scientific computing ai . a100 engine -- amazing nvidia dgx ai computer . new 5 petaﬂops dgx a100 powerful computer 've ever made . powered 8 a100 gpus , replaces hundred cpu-only server . top university leader across large industry -- largest industry advanced ai research , thanks dgx . nvidia a100 successful data center gpu 've ever built . fastest ramp , a100 available cloud service computer maker world . internet company first adopter ai , applying state-of-the-art ai enhance cloud service . 're cusp next wave adoption , ai automation industrial enterprise . opportunity automate endless . automatic retail checkout , autonomous forklift , pick-and-place robot , grocery food delivery vehicle , hospital room monitor respond patient , ai assistance radiologist , automated customer service center , speed light , fraud detection financial service . , without deep learning ai , computer software able handle diverse seemingly infinite condition real world . enterprise need fully optimized turnkey platform ai purpose-built gpu server ai purpose-built gpu server , system software ai tool help develop ai deploy orchestrate service . & [ ph ] ai enterprise software nvidia-certified system launched gtc , going world 's enterprise network partner , including vmware , ibm , red hat , dell , hp enterprise , lenovo , fujitsu , atos , among others . network partner , bring state-of-the-art ai 300,000- plus enterprise world 's largest industry : health care , transportation , financial service , retail , logistics manufacturing agriculture . one profound impact ai transportation . ai revolutionizing autonomous machine , self-driving car robot . computation required enormous . software complex safety security vital . robotics , platform nvidia isaac . self-driving car , nvidia drive . drive end-to-end platform autonomous vehicle . brings together powerful av chip computer , sensor architecture , data processing , mapping , software development , simulation , point orchestration road testing . - simona jankowski - jen-hsun huangfuture car operated 2 computer , supercomputer data center learns road data train neuro network drive . av computer , autonomous vehicle computer , car perceives environment driving . computer continuously learn improve life ﬂeet . future car going completely programmable . computer business model going software-driven . car industry going become one world 's largest technology industry . year , announced mercedes chosen nvidia build world 's advanced car . starting 2024 , entire mercedes-benz ﬂeet powered nvidia drive . drive $ 8 billion revenue pipeline fy '27 transportation , including auto brand , trucking company , next-generation electric vehicle robotaxis . truly transformative year . nvidia , fortunate year new invention , excellent business performance successful acquisition accelerating growth . 3 u curtis' townhouse , nvidia 20,000 family 25 country around world . great expansion business despite hardship faced -- faced year , nvidia stood principle 've shared since founding . hard impactful work creates better future . look ahead future fundamentally reshaped year , nvidia 's role computing , science industry never important . want thank nvidia family impactful work , caring others turning challenging time one finest hour . simona ? question answer thanks , jensen . 'll move q & . read question comment . received multiple question asking similar topic , grown question together avoid repetition . first question , deal chip shortage simultaneously ensuring take full advantage crypto gaming boom ? thank . gps programmable , fast ﬂexible . used variety application , including cryptocurrency mining . deployed strategy help steer geforce gpus gamers creating separate product called cmp , crypto mining processor , address demand miner . card made available past quarter . simultaneously limited crypto mining hash rate new geforce gpus , mean le effective mining . believe effort provide greater amount geforce gpus available gamers still serve miner specific cmp product . - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang thanks , jensen . next question , status arm acquisition ? 're making good progress working regulator across key region . 're confident 'll see benefit transaction . process progressing expected , expect close transition -- transaction early 2022. look forward one company , fundamental strategy change . continue build accelerated computing ai computing platform world 's hardest problem . transaction expand business opportunity nvidia arm . we're going accelerate enhance arm 's roadmap offering . 're going maintain arm 's open licensing model bring new technology arm licensee market , benefiting licensee , arm nvidia . time , we're going continue invest product technology x86 ecosystem , bulk business year come . thank . nvidia 's plan increase number woman board senior management position ? recognizing significant experience required serve director , plan gradually bring younger person serve nvidia director ? diversity vital across company , boardroom , management leadership . director nominated competency , professional experience background ability contribute diverse viewpoint perspective discussion . includes diversity gender , racial background , ethnic background age . 3 exceptional woman board . dawn hudson joined 2013. persis drell joined 2015 , aarti shah joined past november . also 3 board member identify ethnically racially diverse . aarti identify asian , john dabiri identifies black . regarding age diversity , 3 director 40 50 , including aarti john , joined last year . continually refresh board blend new perspective idea , along experience institutional knowledge . beyond board , 2 5 executive oﬃcers woman : colette , evp chief financial oﬃcer ; debora shoquist , evp operation . amazing woman leader throughout company . still , work . 're launching woman leadership development program invest future woman leader provide key experience prepare next step career . 're also participating series women-focused college event aimed outreach recruiting . strengthened partnership rewriting code , gave u increased - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huangpipeline woman color intern new college grad talent . india , launched program help identify pipeline female intern . thank . board management view geforce move mass service ? 'm glad asked . geforce came beta september 2020 great momentum . 10 million registered user -- 10 million registered member nearly 1,000 game 300 publisher , cloud service -- cloud gaming service . 're 70 country 25 data center . member onboarded game continue scale rapidly . feel good competitive position . thank . next question , long-term plan chip maker decide pursue nvidia 's primary market ? number one reason beat competition ? chip industry always rich excellent company . nvidia specializes accelerated computing , approach pioneered dedicated entire company perfect . apply architecture tackle greatest challenge make great impact like computer graphic , scientific computing like weather simulation , genomics molecular biology , ai robotics . nvidia company make complex chip , nvidia really computing platform company . computing platform includes chip system software . full stack expertise critical come processing workload like ai . computing platform developer . nvidia large rapidly developing ecosystem , developer ecosystem 2.5 million developer , researcher field science thousand company innovating platform , incredible work span gene sequencing , climate simulation , natural language understanding self- driving car . thank . next question . plan quantum computing sector ? quantum computing great potential simulate algorithm take exponentially longer problem size grows , like simulating molecular iteration . technology still infancy likely decade away commercial application . nvidia contribute great deal creation quantum - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huangcomputing . 're helping move industry forward . , in-house ai supercomputer used run leading-edge quantum simulation . gtc april , announced nvidia cuquantum , sdk used speed quantum circuit simulation running gpus , delivering order magnitude speed . cuquantum help quantum computing designer simulate quantum circuit , help architect begin build system , quantum gpu system work together solve large problem . cuquantum nvidia dgx best quantum simulator today . thank . next question . nvidia chip high demand , company considered diversifying foundry fabrication plan ? supply standpoint , employ dual foundry strategy , helped market environment current one . believe approach superior economics compared alternative , operating foundry . thank . action taken nvidia improve sustainability work climate change effect ? hallmark nvidia 's accelerated computing energy eﬃciency . one indicator nvidia power 25 world 's top 30 green supercomputer . another single nvidia dgx system replaces hundred cpu server running ai . within operation , set sustainability goal . latest committed source 65 % global electricity use renewable source like solar 2025. solar installed santa clara 's headquarter building , plan bring online next 8 month . architecture new building maximizes natural light minimizing need cool ac . last year , sourced 100 % renewable energy 17 oﬃces data center . 're also making great stride product packaging . 80 % packaging made recycled material , aim increase , year . continue progress , we're working understanding carbon footprint stage product life cycle take full responsibility . thank . last question . april product announcement cpu , ai , hpc , cloud edge , 5g , industrial automotive breathtaking . culture nvidia allowed maintain entrepreneurial environment ? - simona jankowski operatorwe strive create environment great people want come life's work , feel inspired safe create . work attracts world-class expert . culture encourages work impact . company 's architecture method optimize probability success . combination love care people make company better make nvidia special . thanks , jensen . reached time limit 2021 annual meeting , program concluded . copy webcast available online website june 17 , 2021. look forward another great year nvidia . thank attending continued support nvidia . 2021 annual meeting closed . concludes conference . thank joining . pleasant day .