thank . good morning , everyone ; good afternoon uk . call today jensen huang , president chief executive oï¬ƒcer nvidia ; colette kress , executive vice president chief financial oï¬ƒcer nvidia ; simon segars , chief executive oï¬ƒcer arm . 'd like remind call webcast live nvidia 's investor relation website . webcast available replay following call . jensen huangaddition , find presentation proposed transaction nvidia investor relation website . content today 's call nvidia 's property . can't reproduced transcribed without prior written consent . call , may make forward-looking statement based current expectation . subject number significant risk uncertainty actual result may differ materially . discussion factor could affect result business , please refer recent form 10-k 10-q , report may file form 8-k security exchange commission . statement made today , september 14th , 2020 based information currently available u . except required law , assume obligation update statement . , let turn call jensen . thanks , simona ; thanks , everyone , joining . 'm delighted announce nvidia agreed softbank acquire one greatest technology company world ever seen , arm . transaction significant nvidia , tech sector uk arm based . know , arm world 's popular computing platform . arm 's customer shipped astounding 180 billion chip based cpu . technology used 7 % world 's population . arm chip power everything cellphone , smartphones pc , network infrastructure , supercomputer . also used arm 's technology year including soc nintendo switch console , self- driving car computer , new mellanox bluefield smartnicand jetson robotics computer . combining world 's popular cpu nvidia 's ai computing platform , 're creating leading computing company age ai . get deal announcement , let explain see world transaction fit . today , internet connects billion people giant cloud data center . future , trillion device connected million data center , creating new internet-of-things thousand time bigger today 's internet people . smart retail manufacturing service robot , driving car smart street city , computing extend cloud data center every corner world . software powering new internet written human , computer learning data . new way computing called ai . age ai driving tremendous acceleration demand computing , precisely time moore 's law slowed . requires new approach computing legacy architecture keeping . accelerator nvidia already computing platform risen challenge leading path forward backdrop deal compelling complementary business . simon segarsthere several exciting growth driver combination . first , arm 's vast ecosystem . bring nvidia 's gpu ai technology large end market , including mobile pc . second , data center , nvidia turbocharge arm's r & meet cloud computing customer demand higher velocity arm cpu -- arm server cpu roadmap . nvidia ai would excellent support data center cpu x86-powered arm . third , accelerate edge ai iot roadmap growth trajectory next wave computing . combination boost ecosystem developer cornerstone computing platform . arm expands nvidia 's developer reach 2 million 15 million . deal also bring tremendous benefit customer . offer arm customer access nvidia 's ai gpu ip . boost arm 's vast software ecosystem nvidia 's ai accelerated computing platform . offer cloud data center customer broader computer industry , stronger server cpu roadmap . nvidia maintain arm 's open license model customer neutrality , serving customer industry across world . also retain name strong brand identity arm . 's home base cambridge . simon management team excited join nvidia . combination make financial sense . great deal softbank u . expect immediately accretive nvidia 's non-gaap gross margin non-gaap eps closing . also double target addressable market $ 250 billion , spanning computer graphic , smartphones device , data center , automotive , edge iot . beyond excited joined force talented people arm build future together . let turn simon say word . simon ? thanks , jensen ; thanks everyone joining . proposed acquisition huge moment arm . arm nvidia , 's new chapter new opportunity u change shape computing next 30 year , last 30 year . next wave computing ai defining technology . computing platform future run complex software stack upon array processing element , cpu , gpus dpus data processing unit , 's across network application running simultaneously cloud endpoint edge . hardware software challenge must overcome deliver future vast , bringing together technological strength arm nvidia , believe , enable u uniquely address challenge put solution hand innovator continue deliver amazing product built top platform . part nvidia , arm continue operate open licensing model , maintaining global customer neutrality foundational colette kresssuccess . 180 billion chip shipped to-date licensee , much together combined company . jensen mentioned , nvidia committed opening new global center ai excellence cambridge , include arm-based supercomputer dedicated ai research open researcher uk rest world . big investment uk attract world 's bank come work u advance state ai industry healthcare , robotics automation . believe combined strength company result even better solution partner excited possibility . truly believe exciting future ahead arm part nvidia , , together , create even greater impact . exciting new phase arm look forward writing next chapter together . let turn colette , give detail proposed transaction . thanks , simon . today , announced proposed acquisition arm softbank cash stock transaction valued $ 40 billion . expect acquisition close approximately 18 month , subject regulatory approval various jurisdiction . transaction approved nvidia 's , softbank 's arm 's board director . addition strategic rationale jensen outlined , believe financially compelling transaction . upon closing , expect immediately accretive non-gaap gross margin non-gaap earnings per share . arm great business model high margin , reoccurring revenue . trailing 12 month ended march unaudited pro forma ifrs revenue $ 1.8 billion , 94 % gross margin adjusted pro forma ebitda margin approximately 35 % . , include iot service group , part transaction . let also touch transaction structure . nvidia pay consideration softbank vision fund aggregate $ 21.5 billion common stock $ 12 billion cash ; , $ 2 billion cash paid signing rest paid closing . additionally , nvidia pay $ 5 billion earn-out cash stock based arm financial performance target . nvidia also issue $ 1.5 billion equity arm employee post-closing retention . based term , softbank softbank vision fund expected , aggregate , le 10 % nvidia 's stock , depending final amount earn-out form consideration elected softbank , contributing continuity going forward . nvidia intends finance cash portion transaction balance sheet cash . operator q - mark lipacis - jensen huanglastly , let provide update capital allocation strategy . believe proposal , acquisition arm outstanding use cash . expect continue generate substantial amount cash 18 month expect take transaction close . currently $ 11 billion cash cash equivalent marketable security balance sheet . last four quarter , generated $ 5 billion free cash ï¬‚ow . business continues grow robust pace positive future . expect maintain investment-grade rating , following transaction plan continue dividend . open call question . operator , could please poll question ? thank . question answer thank . ( operator instruction ) first question come line mark lipacis jefferies . line open . hi . thanks taking question congrats announcement . question jensen , think . jensen , said dominant compute platform past general purpose platform . look data center five 10 year , view going multiple different general purpose compute platform different platform run parallel process synapse different one serial , ultimately single platform run workload , nvidia plus arm really end really driving core ? thank . yeah . thanks question . appreciate . computing platform programmable . computer -- computing platform -- allow software developer continue advance come creativity run old software , run new software architecturally compatible generation generation . 's computing platform . computing platform last generation know quite well cpu isa [ ph ] retained isa compatibility generation . going forward , going see computer , diverse workload intense amount computation data processing happen , computer stand alone anymore type application run like artificial intelligence require acceleration . architecture 's sensible industry gathering around multi-type processor otherwise known heterogeneous type computing architecture . operator q - toshiya hari - jensen huang q - toshiya hari - jensen huangthe cpu fantastic low latency single threaded really predictable latency type processing . gpu really fantastic high throughput data processing . dpu really good network serial data movement security processing . three type processor define future computing . exactly reason 're excited acquisition arm nvidia mellanox , three computing platform , one networking , one high throughput computing , accelerated computing ai computing one cpu single threaded computing . three incredible platform large ecosystem industry support broad wide together , 're going able great thing together . next question come line toshiya hari goldman sachs . line open . good morning thank much taking question . jensen , congratulation deal . thank . question 're thinking r & trajectory arm post-close arm 's future prospect server cpu space . term r & , recall correctly , think softbank doubled arm 's r & budget post-acquisition accelerate innovation , plan r & perspective , assuming deal go ahead ? term server cpu , would bring table would turbocharge arm 's market share growth ? ask latter question , 've seen many company past take stab arm-based server cpu , part , successful . thank . yeah . toshiya , know 've seen journey arm server cpu last several year . enthusiasm time several thing changed . let first answer question . three way turbocharge r & arm server cpu roadmap . first , nvidia 's r & capacity r & platform much larger arm 's . leveraging capability , existing capability recognizing lot processor development , even though 's related arm cpu , lot tool , lot capability use develop high-performance processor , could easily tapped . q - toshiya hari - jensen huangthe second infrastructure required turn cpu core data center server platform . includes soc , course , rest system logic motherboard , rest system including gpu , dpu , system software , algorithm top , various system stack necessary various main application whether 's virtualized environment high performance computing environment containerized orchestrated type environment , micro- service type environment . one stack really , really rigorous capability nvidia within -- already within capability bring arm . first time 'll able create choice data center world absolutely world-class complete . fully integrated , fully developed optimized stack result , data center , whether 's cloud whatever application enterprise edge take advantage fully optimized stack . lastly , many thing 're developing u developing future roadmaps harmonize . -- existing engineering already company , put -- target bear focus bear arm cpu server strategy accelerate tremendously . think one reason customer going love . data center -- cloud data center waiting ability pull stuff together , processor , chip , platform , software . , 's really possible . 's one reason never succeeded . building chip alone suï¬ƒcient anymore . x86 ecosystem chip , 's whole platform solution optimized time . u , 've one great strength company . computing platform company able innovate chip system , system software , way application stack top . application domain ai computing cloud , complete stack . able help customer take advantage arm cpu readily . whether build arm cpu relevant . 're delighted amazon , cloud csps adopted arm building data center cpu . 're delighted see fujitsu use supercomputer . we're delighted see nvidia 's bluefield use arm cpu oï¬ „ oad data center operating system onto smartnic 're seeing world . data center processor different type shape going evolve . banking , combination , 're going able really accelerate . thank . thanks , toshiya . operator q - vivek arya - jensen huangour next question come vivek arya bank america security . line open . thanks taking question congratulation announcement . jensen , question regulatory ecosystem hurdle . kind push-back see regulator , especially china , given trade tension ? separately , push-back arm 's customer several competitor today unfettered access arm's technology . kind hurdle foresee right regulatory ecosystem perspective ? could quickly sneak one question colette , sense cost revenue synergy initial view would helpful . thank . customer , heard rumor , reached simon . spoken lot customer . fact 're announcing deal tell little something believe customer going satisfied genuine intention keep platform open neutral . bought company paid , know , significant price , vast network vast ecosystem arm . love business model . reach customer ca n't reach , reach industry n't reach . nvidia sell something along line , call , 100 million chip year . last year , arm sold 22 billion chip . believe chip future going include ai computing . believe chip future accelerated computing . n't build . would love extend architecture . , economics leveraging core architecture core technology nvidia already built arm network ecosystem incredible support system 've created last 30 year . reputation supporting ip 've created . 're going able take technology , incredibly exciting . , -- fact would like offer , number one , keep business model exactly open fair , fact offer arm 's customer even ip , think going exciting . regulatory , 're focused pro competition , condition ensure pro competition pro customer , pro customer choice . going bring customer choice . going , first time , credible plan turn arm cpu core full data center platform . data center platform -- cloud , high performance computing , edge , 5g edge data center enterprise data center , first time visualize ability . frankly we've building every cpu , every x86 cpu little different power cpu . - colette kress q - vivek arya operator q - aaron rakers - jensen huangand last year decided 're going arm cpu . realized incredible investment going realized going generate lot value , -- combination really allows u focus energy capture value deliver market . alternative platform going powerful , capable . regulator love see pro- competitive dynamic marketplace . , 're pro customer , 're pro competition , regulator supportive . let see address question regarding synergy . looked business , remember , piece overall arm business whole . high growth , high performing group coming onboard nvidia . opportunity expand term r & across really attack good portion opportunity 's front u . time , 's little bit early talk synergy . , think 're taking already high growth performing group . thank . next question come line aaron rakers well fargo . line open . yeah . thanks taking question also congratulation acquisition . wanted go little bit deeper response last question . presentation , highlight offering arm customer access nvidia 's ai gpu ip . jensen , 'm curious see evolving , deeply go term providing customer licensable gpu ip ? think nvidia business model evolving acquisition ? 're mobile device . nvidia build socs . embedded system . number describe perfectly . arm sold 22 billion chip last year , 22 billion chip . nvidia 100 million chip space . opportunity -- unserved market nearly 22 billion . kind tell something opportunity see . yet , , device , believe , ai going define way software going get written . ai processing done every computer every device . 22 billion chip going ai computing chip 're going amazing thing , robot , self-driving car , 5g radio embedded system . wonderful platform would like go participate , ca n't build . , simple way 're thinking would n't greater q - aaron rakers operator q - c.j . muse - jensen huangif nvidia ip , nvidia gpu core ai core made available network customer could take advantage . 's really quite elegant . ca n't . idea sound simple elegant , really impossible , incredible reach arm network support reputation engineering operation turning technology ip reusable block , 're buying . incredibly energy eï¬ƒcient processor , combined business model , combined vast ecosystem built year , once-in-a-generation company . could take nvidia ip . could imagine simple math economics could really exciting . thank . next question come line c.j . muse evercore . line open . yeah . good morning , good afternoon . thanks taking question . guess two could . first one , jensen , 've talked past diï¬ƒculty bringing cuda edge low-cost type solution . , curious thinking combination arm unifying solution , cuda software data center edge . 's first question . second , guess regulatory side china 're keeping ip uk , think 's good start . curious 're thinking reaction . would grant evergreen license china get approval ? thought would great . thank . one thing , c.j. , know moore 's law come end . several thing know 22 billion chip going get sold eventually 1 trillion chip going get sold . journey 1 trillion chip ai . ai accelerated computing method processing . , order u go 22 billion unit year lot trillion device around world operating ai software operating autonomously , computer architecture , computing platform evolve . arm cpu energy eï¬ƒcient nvidia gpu energy eï¬ƒcient could increase adoption accelerated computing ai computing 22 billion unit moving hundred billion unit year course time . build sophisticated ai chip hundred milliwatt fit large number computing device . operator q - stacy rasgon - jensen huangso , think , 's forgone conclusion computing going accelerated , computing -- computing platform ai processing world leader ai computing arm , popular cpu largest ecosystem world , able connect two thing together provides ai processor ai architecture , accelerated computing architecture arm partner . 'm excited part . respect china , important thing realize ownership , company ownership ip relevant issue . origin ip relevant factor export control . ip arm originated , created , developed three decade cambridge . , amount soft -- amount code , amount innovation measured thousand human year . , ip essentially stay uk . headquarters arm uk . 're going continue advance technology uk . arm , cambridge pool -- company , finest computer scientist world . , course , 're going continue invest build . , origin technology wo n't change . result , fact arm belongs american company versus japanese company n't change export control anyway . next question come line stacy rasgon bernstein research . line open . hi , guy . thanks taking question . wanted come back customer acceptance . hear 're saying around keeping ecosystem neutral . hear 're saying potential value customer . time , really work practice ? mean , 's practical consideration 're going get first look everything , 're going control direction innovation company , 're going know customer ' roadmaps . really going get comfortable , especially like high performance computing server ? sort asked within envelope maybe prior effort drive ip licensing business , recollection go well nearly accepting welcome customer . general , given much 're going -- ecosystem , much visibility 'll they're like , -- 're really going get comfortable anticipate issue . customer disagreement , would stand way closing deal ? q - stacy rasgonwe would protect confidentiality information customer way today way arm today . neither u really know customer technology . course , work every company world arm work every computer company world . keep -- keep everybody 's confidentiality protected obvious reason . mean , computing platform company . nvidia sell chip computer maker . also license software today run data center optimizing compiler cuda dna ai optimization library licensed partner . , course , provide application stack even top . work three layer . company evolved far chip company year ago , offer technology , chip level , offer platform technology , includes lot software , lot sdks , case even offer entire application stack top . open -- three-layer approach accessing nvidia 's platform customer decide whether want use layer one , layer two layer three . customer would like partner u , example , one telco want partner u , bring geforce market , partnered . somebody would like buy gpu develop entire stack cloud gaming service , 're happy . 're willing -- would like use layer one layer two build top layer three service store , 're delighted . gaming , autonomous vehicle , robotics . case arm , layer one technology offering , meaning , case customer would like technology already fixed hardened chip , 's fine . would like soft malleable , 's fine . think business model , modern business model , odd seems . got cloud infrastructure-as-a-service , platform-as-a-service , software-as-a-service , platform make available , however , would like -- like engage . think , fundamentally , nvidia , course , going continue protect important thing , enterprise reputation , company customer partner trust . ai company world know work every ai company world . maintaining trust openness fairness protection people 's privacy confidentiality , 's something pretty sacred u . 're going continue . decided business model something want bring make part extension company think 's great business , 's great economics , 's great strategy 's going pillar extending computing platform . believe , , make commitment keep open , . - colette kress q - stacy rasgon - jensen huang operator q - harlan sur - jensen huanggot . thank . ask one quick housekeeping question colette , said adjusted ebitda margin 35 % . softbank [ ph ] recent presentation ( inaudible ) margin 15 % . differential removal service business , stock comp , 's driving differential ? 's correct , stacy . discussed , 're buying ipg group leaving iot , data science group . difference two . got . thank much , guy . good luck . thank . next question come line harlan sur j.p. morgan . line open . morning , congratulation announcement . maybe follow last question , arm built business model around customer neutrality competing semiconductor customer . maybe take , jensen , specific example , area embedded jetson platform , automotive , drive egx gaming asic solution , networking bluefield processor , guy design multi-core arm-based processor chip . actually competing customer . address arm's customer neutrality philosophy particular area ? , keeping -- staying neutral . remember , work company semiconductor industry . worked closely intel , worked closely & . selected & latest generation dgxs delighted , celebrated . two engineering team worked incredibly close together . -- people say nvidia 's primary competitor ai computing tpu . yet , first day ampere launch , customer stood u first customer launched google . , -- think maturity technology industry possible collaborate largely area compete . work closely semiconductor company . buy . system possible chip chip . n't build every chip . n't build voltage regulator . n't build lot repeater . n't build lot zerties [ ph ] . lot complicated thing inside system q - harlan sur - jensen huang operatordo n't build . rely core partner grateful partnership . support u excellent engineering return . mostly , important thing realize whatever business model decide want endeavor , 've got believe , 've got committed . business model , committed open computing business model . nvidia open computing company . one hand build system , hand completely open inside , people could use component , whether 's platform level , system component level , way chip level software . make possible use whatever decide use . self-driving car world , notice , one hand mercedes business model , developing entire stack , even creating data center operating ï¬‚eet long shall live . 10 million , 20 million mercedes car going , 're going operate , offer service software . meanwhile , 're selling chip tier 1 oems around world start-ups around world building software stack top chip . sometimes -- many time , offer end customer . 're delighted . 're delighted . ca n't win everything world , one thing believe foundational everything people use computing platform , developer developing computing platform , resilient , sustainable , contribution make opportunity find u . believe foundational . , day long joyed somebody buy system , buy chip , buy chip , license ip , 'd joyed . 's win u matter , okay . think business model something love much . got kind -- got see math . nvidia sell 100 million chip year . 21.9 billion chip opportunity u go . believe 're going accelerated . moore 's law ended . believe ai computing going . course , ; course , . , considering fact , opportunity use business model taken three decade build , course , 're going honor , course , love course 're going use continue extend platform . 's wonderful u . thank , jensen . yeah . thank . next question come line matt ramsay cowen . line open . q - matt ramsay - jensen huang thank much . congrats around . actually question wanted ask -- jensen simon perspective . obviously , nvidia inï¬‚uential member arm partnership . guy license essentially arm 's core technology , plus architectural license v8 , i'm sure v9 come . guess , jensen , question 've getting folk whole company , right . thing looking forward close collaboration cpu gpu data center putting ip client edge device could accomplished inï¬‚uential member arm partnership band architectural license implementation chip . guess simon opposite perspective , thing going able nvidia 's inï¬‚uence might gone traditional arm relationship partner ? thanks . yeah , really good question . really excellent question . 'm glad asked . n't kept license ? delightful licensee arm . know , , use arm -- one important new initiative exciting something want tell guy lot , bluefield dpu . use nintendo switch . 's going popular , successful game console history gaming console . , enthusiastic arm licensee . three reason -- buy company buy soon . reason , number one , . know , would love take nvidia 's ip arm 's network . unless one company , think ability u might challenging . , n't take people 's product channel . expose ecosystem company ' product . ecosystem hard earned . took 30 year arm get . opportunity offer whole network , vast ecosystem partner customer nvidia 's ip , number one . simple math try decide scale imagination , economics , exciting . number two , would like lean hard arm cpu data center platform . fundamental difference data center cpu core data center cpu chip , data center cpu platform , data center computing platform . , last year , decided would adopt support arm architecture full nvidia stack , giant commitment . day decided , realized going get long shall live . reason start supporting ecosystem , can't back . reason 're computing platform company people depend , support long shall live . take take promise seriously . put entire might company behind architecture , cpu core cpu chip different - simon segarscustomers , different partner , ampere marvell amazon fujitsu number company considering building arm cpu arm cpu core , data center cpu core really quite exciting . investment simon team made last four year , work public market proven incredibly valuable . , want lean hard make arm first-class data center platform , first-class data center platform chip gpus , dpus , software stack , system stack , application stack , top want make full-out first-class data center platform . well , , would great . 're going accrue much value architecture world data center . go make gigantic investment gigantic focus , n't . , 's second reason . third reason , want go invent future cloud edge , future computing autonomous system powered ai powered accelerated computing thing 've talking , future invented speak . many great opportunity . edge data center , 5g edge data center , autonomous machine size shape , autonomous factory . , nvidia built lot software , guy seen , metropolis , clara , isaac , drive , jarvis , aerial , platform built top arm , platform built top arm . go see inï¬‚ection point , would n't great one company ? timing really quite important . think 've invested much -- across different area felt really , really ought take opportunity , company collaborate deeply invent future . 's answer . , side , follow-up , follow , way look clearly couple different dimension . firstly , picking point ai , truly believe ai going defining technology compute future . 've made great progress , 've made great stride thinking ai , edge , ai running tiniest microcontrollers enable , energy-eï¬ƒcient way , get software stack going , starting point transition world compute world ai . think combining force , 's much resource weight put . give u opportunity take lead way could n't done . similarly , think data center , data center one big bet 've made last four year softbank 's ownership . could n't done public company , matt discussed number time year . increase r & 've done last four year enabled u get different place go , take next level applying might nvidia behind . , tactically , think nvidia 's ip portfolio might package product license rest customer base give u go sell . 's great . 're going . q - matt ramsay - jensen huang operator q - john pitzer - jensen huangit kind big systemic change going -- big strategic thread combination two company , think , put u unique really exciting position . thanks much . thanks . final question today come line john pitzer credit suisse . line open . yeah . good morning . congratulation , jensen simon . appreciate letting ask last question . gentleman , kind look success 've data center , think one key pillar ability lower cost compute customer well summed always say , buy save . look mellanox acquisition , 's fairly easy see fit prism lowering cost compute data center . i'm wondering help understand view arm acquisition lens . quick housekeeping colette . colette , $ 2 billion giving softbank signing , effectively break-up fee non-recourse ? break-up free think potential break-up fee regulator n't see world way see ? know , arm energy eï¬ƒcient architecture world . 's energy eï¬ƒcient computer architecture world . computer -- energy eï¬ƒciency power-limited data center , always power-limited , whatever size data center see , limit power provision . energy eï¬ƒciency , greater number processor could fit inside . greater number processor core could fit inside , throughput customer could serve . whether want think dollar per compute dollar make per compute data center , either way , arm energy eï¬ƒciency extraordinary . exactly reason amazon excited graviton1 graviton2 . 're going see many others want follow suit . , energy eï¬ƒciency arm processor really , really revealed amazing cost benefit world data center . workload , important thing , important dynamic think toshiya - colette kress q - john pitzer - simona jankowski operator - jensen huangmentioned earlier previous history arm cpu n't successful data center fundamentally changed . used data center hyperconverged workload monolithic virtualized , monolithic virtualized hyperconverged environment . world , used lot buzz word 'm sorry , world , right architecture x86 , run application world . since , world become disaggregated , containerized micro-services . way data center built today . migration , evolution , application refactored . application re-factored ai infused . possible run cpu . energy eï¬ƒcient , performant , importantly , importantly , supported computing infrastructure around . value x86 cpu data center core , core hardware ecosystem . system component supported software service run top , 's fully optimized . nvidia stack . networking storage security virtualization stack result mellanox . nvidia 's ai stack computing stack whether 's kubernetes-based virtualized-based cluster-based multi-gpu based , multi-node based , matter computing infrastructure environment , nvidia stack . 're going bring arm . 're going bring new ecosystem think ability expand market going greatly enhanced . , let quickly answer last question regarding break-up fee . $ 2 billion paid signing essentially payment towards $ 12 billion cash owed . yes , break-up fee . keep mind , also arm license within well . 's break-up fee . , break-up fee . perfect . thanks , guy . helpful . thank , everyone . concludes today 's conference call . may disconnect . okay , guy . thank much joining u today . today 's announcement super-exciting . hope excited combining two amazing company , popular cpu world world 's leading ai computing company , create premier computing company age ai . look forward giving guy update ongoing basis . thanks joining u today .