good morning . welcome nvidia 's 2018 annual meeting stockholder . i'm simona jankowski , vice president investor relation . 're excited host fully virtual annual meeting year . member nvidia's management present today jensen huang , president , chief executive oï¬ƒcer director ; colette kress , executive vice president chief financial oï¬ƒcer ; tim teter , executive vice president , general counsel secretary . would also like introduce outside member board director attendance : rob burgess , tench coxe , persis drell , jim gaither , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , mark perry , brooke seawell mark stevens . finally , would like introduce wayne hedden pricewaterhousecoopers , independent registered public accounting firm . formal portion meeting , jensen provide update business . time question . would like turn meeting jensen . thanks , simona . good morning . welcome 2018 stockholder ' meeting . meeting oï¬ƒcially come order . serve chairman . tim teter serve secretary conduct procedural portion meeting . timothy s. teter thanks , jensen . first , housekeeping item . opened online portal stockholder ask question meeting . question , please enter portal . best answer end business update time permitted . also vote share online poll close . course meeting , may make forward-looking statement based current expectation . forward-looking statement subject number significant risk uncertainty . actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer report may file time time security exchange commission , including form 10-k. statement made may 16 , 2018 , based information available u today . except required law , assume obligation update statement . first address matter described company 's proxy statement dated april 6 , 2018. complete balloting process . announcement made regarding voting result . oï¬ƒcial portion meeting adjourned . jensen provide brief business update . answer question received online stockholder forum well question submitted online meeting . complete list stockholder record nvidia 's common stock march 22 , 2018 , record date meeting . also aï¬ƒdavit broadridge certifying commenced mailing relevant proxy material april 6 , 2018. 'm appointing chris wood american election service , llc act inspector election meeting . tally final vote balloting matter completed . chris taken customary oath oï¬ƒce . file oath record meeting . bylaw provide presence person proxy majority share entitled vote meeting constitute quorum . approximately 607 million share outstanding record date . chris informed proxy received approximately 503 million share approximately 83 % share outstanding , constitutes quorum today 's meeting . share common stock entitled one vote . eligible vote submitted proxy want change vote , please vote online . need vote 've already sent signed proxy voted online telephone . vote counted automatically . time 10:35 a.m .. poll currently open voting . 5 item business : first , election rob burgess , tench coxe , persis drell , james gaither , jensen huang , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , mark perry , brooke seawell mark stevens serve director 2019 annual meeting . second , approval compensation executive oï¬ƒcers , disclosed 2018 proxy statement . third , ratification pwc independent registered public accounting firm fiscal year ending january 27 , 2019. fourth , amending restating 2007 equity incentive plan . fifth , amending restating 2012 employee stock purchase plan . company received notice stockholder matter considered meeting , proposal addressed . voted intend vote , please online poll close momentarily . proxy , vote change revocation submitted closing poll accepted . time 10:36 a.m .. poll closed . preliminary report inspector election covering proposal presented meeting follows : first , proposal elect 11 nominee ballot director nvidia carried . second , proposal approve compensation nvidia 's executive oï¬ƒcers disclosed nvidia 's 2018 proxy statement carried . third , proposal ratify pwc nvidia 's independent registered public accounting firm fiscal year ending january 27 , 2019 , carried . fourth , proposal amend restate nvidia 's 2007 equity incentive plan carried . fifth , proposal amend restate nvidia 's 2012 employee stock purchase plan carried . full tally vote published form 8-k , expect file sec within 4 business day . concludes formal portion today 's annual meeting . declare business portion 2018 annual meeting stockholder adjourned . thank jensen hsun huangvery much . , let hand meeting back jensen brief business update , answer stockholder question . please note given time constraint , may able address question . thanks , tim . 25 year ago , set solve problem 3d graphic video game believed would one great computing challenge driving force computer industry . insight propelled u become leader computing technology today . 2 decade , pushed make gpu better better satisfy gamers ' appetite realism , compounded market grew become largest entertainment industry world . made another great decision decade later . would make gpu programmable would infinite palette video effect able simulate dynamic physic virtual game world . cuda programming model , invented new supercharged form computing . nvidia gpu computing born . since , continuously widened aperture vision bring gpu computing new field , medical imaging , weather simulation , molecular dynamic , biology . gpu computing accelerates practically every field science . last year , nobel prize chemistry physic made possible work . one day , gpu applied algorithm called deep learning , sparking big bang artificial intelligence , allow u solve unsolvable . computer write software human could write . 're contributing building advanced computing platform ai every company world infuse intelligence . gpu computing , 've accelerated ai 500x five year . 're slowing . latest-generation volta reinvented gpu . volta first tensor core gpu , new breed gpus designed turbo charge ai . nvidia gpu computing achieved escape velocity right time . moore 's law come end , time developer need computing power ever , gpu computing give rocket ship need . success gpu computing model clear number . fiscal 2018 , revenue 41 % reach record $ 9.71 billion . gross margin expanded 110 basis point 59.9 % . earnings per diluted share $ 4.82 , 88 % . returned $ 1.25 billion shareholder dividend stock repurchase . continued fast pace growth first quarter fiscal 2019 growth business . revenue reached record $ 3.21 billion , 66 % year ago . gaming revenue grew $ 1.72 billion 1 point -- gaming revenue grew simona stefan kiritsov jankowski - jensen hsun huang $ 1.72 billion , 68 % year ago . design visualization enterprise grew $ 251 million , 22 % year-over-year . data center business grew record $ 701 million , 71 % year ago . automotive business grew $ 145 million , 4 % year-over-year . 're great drive autonomous vehicle computer . 370 company , ranging oems car system maker , start- ups , robot taxi service , developing autonomous vehicle platform . expect product ramp start late 2019 beyond . 6 week ago , held 10th annual gtc conference , ground 0 gpu computing movement . announced new product new market . first , reinvented computer graphic yet . combining ray tracing deep learning , nvidia rtx make possible real-time film-quality graphic first time . film studio currently large-render form finally done nvidia rtx gpus . announced new hardware software save big money data center . one new dgx-2 system replace hundred traditional server . fourth-generation tensorrt deep learning auto compiler , internet company oï¬ „ oad image speech recognition , language translation , recommendation workload gpus get big boost data center throughput . auto , demonstrated simulation platform , autonomous car tested safely virtual reality . health care , announced medical imaging supercomputer modernize million medical imaging device use today ai . really exciting time . advent ai allows computer solve previously unsolvable problem . 's creating new opportunity like time . computing model pioneered nearly 15 year ago positioned u make great contribution many -- great many industry field science . 're thrilled inventing future . ca n't without support stakeholder . thank . thanks , jensen . 'll move q & . first , 'll address question comment come soft order form . 'll answer question come virtual meeting portal . created form stockholder would opportunity ask u question prior meeting , allowing effective communication . question answer read loud question comment submitted , except removing personal detail . case , received multiple question asking similar topic . group question together avoid repetition . first question , diversity within board director ? diverse board important u . strive enhance diversity . 2 3 recent addition board woman . strive maintain appropriate balance diversity , tenure skill board . select director based unique skill , professional experience , perspective background , enable effectively support oversee nvidia 's complex business . second question . company many director ? company get money 's worth ? nvidia require large board director ? n't larger board . nvidia 's business global complex . need lot skill represented board ensure company receives appropriate level oversight governance business continues evolve . director nominated board individual collective competency area management , operation , industry , finance , academia , emerging technology marketing . although target board size , size 11-member board comparable company & p 500. third question . view , board many venture capitalist sitting around board table . need accountant currently practice well hardware industry executive also currently working sector . might also good idea hr professional table . either expand board replace venture capitalist others expertise 've identified currently missing board . believe d.c. director focus r & -- research development broad inï¬‚uence promoting innovation . 're experienced trend tech industry development new model . skill important u played significant role positioning nvidia future . several d.c. director former operating executive , financial expert former lawyer significant shareholder nvidia , aligns shareholder . respect adding practicing accountant , current hardware industry executive hr professional board , nominating corporate governance committee discus recommendation . number director financial expert former chief financial oï¬ƒcers , current former hardware industry executive well current former leader experience hr matter . feel board appropriate level expertise address company 's need time . new director see company 10 year ? excited regular stockholder future ? board belief nvidia well positioned future significant growth opportunity major market platform . heart opportunity incredible growth computing demand ai , traditional computing slowed . gpu computing approach pioneered ideal filling vacuum . invention tensor core gpu enhanced strong position power ai era . next question . 5-year strategic plan road map available review ? yes . discussed long-term strategy business opportunity detail investor day late march . view presentation investor relation website . next question . long expect bitcoin miner keep using nvidia chip ? keep finding new way use ? instructed retailer sell . way tell someone using bitcoin buying multiple gpus ? gpus used mine bitcoin . cryptocurrencies , like ethereum , mined using gpus . specific gpus cryptocurrency mining used gaming . explain relationship cryptocurrency ethereum term , , affect bottom line business ? ethereum crypto mining recent gpu application . bonus business . volatile . 's really factor core business . great growth driver without crypto . gaming , data center ai self-driving car great business . business vision move beyond crypto demand going edge computing , ai processing engine iot space ? cryptocurrency small piece business today . 3 % q2 revenue guidance . strategy edge computing jetson , tiny computer autonomous machine , like manufacturing inspection robot . start-up company -- another question . start-up company building chip dedicated machine learning different market segment , nvidia 's strategy keeping differentiation -- differentiating competition ? risk impact big top vendor acquiring start-ups building customized hardware cloud ? world recognized cpu scaling slowed deep learning workload overwhelm data center . many type network . building programmable fast accelerator stack , like nvidia tensor core gpu , hard expensive . 're moving fast . asic 's fixed-function accelerator may fine appliance . high-capital operating cost data center , put large premium ï¬‚exibility overall throughput . much workload accelerate much accelerate amplified cost data center . next question . anticipate competitor china ? answer global company . business world , including china . ai future computing large market . expect competitor many place . continue move speed light stay ahead . see stock split horizon ? stock split soon ? although 've stock split past , plan stock split time . another question . font printed proxy material intentionally small poorly formed discriminate certain people ? , please direct appropriate party avoid fine print make possible easily , legible visible . thanks . text printed proxy statement least 8-point type , required security exchange act . still , strive state plain language improve readability proxy material . next question . customer interaction social medium poor ? response question . response -- geforce experience either . 150-plus social channel globally ensure topic-relevant channel 22 million follower . 's steady ï¬‚ow new content , keeping conversation across challenge . 's room u improve . team process revamping social responsive strategy engaged . next question . hire public relation individual , like , constantly submit positive press nvidia governance , state-of-the-art progress , competition immediately counteract negative , misleading press release affecting value nvidia stock image -- image tech sector ? thanks suggestion . seasoned team pr professional business major country operate . individual maintain relationship medium various type external inï¬‚uencers goal furthering defending brand , product objective marketplace . next question . hi , know sound crazy . love company innovation . would like know ever intend expanding online clothing choice maybe add leather jacket , like ceo , company logo back . hi . nothing else comment . keep great work . thanks -- thank feedback . ceo also like leather jacket family picked much . onto next question . uber recently stated restart self-driving car testing coming month . nvidia restart self-driving car testing ? suspended self-driving car testing could learn much recent incident . exercise greatest care greatest possible caution testing self-driving car . since suspending , 've testing private road virtual reality simulator . expect resume public road testing near future . nvidia currently bottlenecked term fulfilling demand production limit tsmc ? additionally , nvidia concerned slowing pace process node shrinking ? tsmc 's process technology unquestionably world-class today . n't -- benchmark process technology constantly continuously . say great certainty tsmc 's process leading every possible respect . 're excellent supplier u . 're responsive demand - - scale business , growing , know . respect process node slowing , true moore 's law slowed . would argue moore 's law even stopped . 's reason nvidia 's gpu computing approach found much adoption last several year . method accelerating computing radically different traditional method used cpu . result , 're able accelerate specialized application even without transistor continuing become cheaper faster . approach relies parallel processing instead sequential processing . think , coming year , moore 's law slowed , approach going get traction . 's one reason 're growing fast . geforce experience exit beta phase ? also , share u expected pricing structure product launch ? think question actually related geforce . geforce -- geforce experience -- beta many year . first , geforce experience , know , cloud application service allows u optimize gaming pc one configuration -- many configuration application gamer play . automatically tuning optimizing computer one game , essentially turn otherwise diverse set configuration pc coherent gaming platform developer well gamers . geforce experience also kind application allows take photograph best moment sharing heroic moment friend using -- capturing video . kind great feature go along geforce experience . think question related geforce , cloud streaming , game streaming platform 've working quite time . geforce essentially game platform cloud . 's super gaming pc sitting far away cloud ability process game stream game quickly appears -- device computer n't -- powerful gaming platform . technology really hard solve . performance matter . lot virtualization technology needed order share resource whole lot different gamers . make sure latency low appears computer right next . really complicated technology . quality service great challenge . 're going continue keep working time yet . immediate plan bring beta . 's 's great . waiting list quite long , understand . people waiting list , appreciate patience . 're trying make sure everybody chance enjoy enjoys great experience . drive.ai 's robot taxi powered nvidia ? 'm sure 've said publicly recently . robot taxi platform around world us nvidia 's chip technology chip computing system level . -- reason nvidia 's processor , know , incredibly good parallel computing . great performance , great speed well great energy eï¬ƒciency . sensor collecting information , 're processing ten algorithm time . 're processing sensory input surrounding camera surrounding lidar radar . 're fusing sensor together . we're applying computer vision algorithm , artificial intelligence algorithm , driving planning algorithm help navigate car , help drive car . nvidia's technology really ideal . robot taxi -- fact , almost virtually , one know anyways , use nvidia 's technology level . next question . dispel concern competition envision bitmate google ? share specific progress market beyond 4 corner gaming , provis , data center , autonomous vehicle , example , clara adoption isaac ? first , thanks question . 's large question . let 's tear . bitmate design chip bitcoin mining . n't bitcoin mining . that's core business . mentioned earlier , one recent application gpus - timothy s. teter - jensen hsun huangis cryptocurrency called ethereum cryptocurrencies like . tend hard turn asic requires general purposeness gpus . application , small u overall business . volatile pricing cryptocurrency go . way think , 's bonus business . core business growing nicely without . already mentioned , business growing gaming . provis . data center autonomous vehicle . large growth opportunity u . cryptocurrency small part . 's -- way think think bonus . respect clara , clara really exciting new platform 're developing . something along line 3-plus million medical instrument road . tend -- medical imaging instrument n't get upgraded often . lifetime medical instrument quite long . development time even longer prior . technology inside instrument , although many -- modern medical instrument use nvidia 's gpus computational imaging , installed base consists lot medical instrument around 10- plus year . recent advance artificial intelligence give u opportunity upgrade , , remotely virtually data center medical instrument apply ai technology enhance ability detect recognize image . isaac another platform . isaac world 's first platform autonomous machine . autonomous machine computer , . could software . could software computer well device . able operate perform function largely autonomously , mean able perceive -- sense perceive surroundings , reason act accordingly . autonomous machine would self-driving car . specialized version call drive . general application , whether 's farming equipment detect one crop need fertilized one fruit could picked . autonomous machine could use generic version platform call isaac . application includes manufactured robot future . could visual inspection robot , picking robot . thing mundane requires human level perception , isaac . already one . yes . update company 's plan autonomous driving car ? 370 company car company called industry tier 1 car computing system maker robot taxi service start-ups working nvidia drive platform . production ramp car start late 2019 beyond . 's relatively soon . 've got lot people working . automotive industry working really hard . 's lot testing yet . think 's going fantastic everything move someday autonomous . every car , every truck , every shuttle , every bus autonomous . going large market . 've invested much . 're good . think 're going play large role future autonomous driving future . tam health care nvidia working towards ? work -- health care business -- health care practice several different area . first area , area 've working long time -- n't take see question -- working long time medical imaging . every ct , mri modern ultrasound machine includes nvidia 's cuda gpu inside computational imaging . use -- 's used image processing , image reconstruction , segmentation , identifying organ . maybe even detection . 's used -- business radiology . every radiologist 's workstation nvidia 's gpus inside . medical imaging big part business . 's probably something -- market opportunity , kind guessed , world 3 million medical image instrument . 300,000 updated year , one medical image instrument , depending whether 's ct mri , could several thousand dollar nvidia gpus inside , ultrasound machine several hundred dollar ' worth nvidia technology inside , kind give sense size medical imaging market . -- mentioned earlier , new platform call clara , opportunity remotely data center enhance capability 3 million installed medical imaging system . we're early day . 's going take several year u get platform production -- excitement around really great . could basically turn scanner ai supercomputer project clara . couple area health care 're quite successful . one life science . whether 's molecular dynamic quantum chemistry , incredibly well . recently , might know nobel prize chemistry instrument called cryo-em , cryogenic electron microscopy . image reconstruction process intensely computationally heavy . 's application called relion . relion run nvidia gpus . without nvidia gpus , possible reconstruct image kind reasonable time . life science , whether 's computational , molecular dynamic imaging instrument like cryo-em relions , 're really well . lastly , 're starting see lot interest lot development around genomics using latest-generation technology . becoming quite exciting able relatively near real-time sequencing human genome could better early detection anomaly cell . cryo -- crypto mining helped increase demand graphic card revenue q1 2018 well increased graphic card retail price . forecast , crypto mining decline year 's end price graphic card return lower price . really hope . price set . demand extraordinary , result crypto mining , end market price graphic card cause become unaffordable many gamers . 's -- demand great crypto mining -- q1 . hard gamers around world . ultimately , gaming business growing incredibly well . soon price graphic card come , , demand gamers jump . what's - unidentified speakerinteresting crypto demand strong , miner buy graphic card . crypto demand strong , gamers buy graphic card . think simple way think think crypto bonus . core gaming business -- core business gaming high-performance computing artificial intelligence self-driving car well without crypto mining , growth -- wonderful growth business behind u . next question . order 1080 ti founder edition nvidia 's store web portal without sold blink eye ? gosh . let 's see . 's answer ? 've got build get back web store . 'll get top . case -- i'm sorry demand great . 1080 ti one best -- best gpu world ever made . versatility fantastic . gaming 4k display -- able enjoy game 60 frame second 4k high dynamic range people using digital content creation , whether 's photoshop premiere , people using -- researcher using university deep learning ai advance , even crypto miner . 1080 ti unquestionably best gpu world 's ever made . 'll keep working hard keeping demand . nvidia plan stock buyback time soon ? yes . continue buy back stock associated capital return program . plan provide new ai technology control bot player co- op enemy control order provide online experience making obsolete lobby wait time , cheating friend unavailable ? smart bot make friend -- make friend unavailable probably work objective cheating . nonetheless , online game company working super hard using ai detect cheat . fact , large ecosystem , hundred million gamers , way detect cheat using ai machine learning technique . n't -- think bot already exist . 're using -- 're used extensively game today . respect friend , high-level point future character artificial character video game going become increasingly intelligent . animate people animating , whether they're animating new terrain . 'll talk like -- hold conversation way humanlike . result , friend -- virtual friend could play video game going become sophisticated intelligent . think 've already done one , yes ? yes . - jensen hsun huang - unidentified speaker gpus segment highest revenue . tegra processor segment ? sale ? tegra processor -- let 's see . see revenue grew 86 % year-over-year . tegra processor used several different application . one funnest application nintendo switch . nintendo switch us one -- one nvidia 's tegra processor . know , nintendo switch selling like crazy . application clever . recent nintendo labo one favorite thing world . using cardboard , could turn nintendo switch little tiny robot piano kind interesting application . love . second application self-driving car . drive computing platform based next-generation tegra processor called xavier processor . xavier world 's first soc 's designed autonomous vehicle . huge amount sensor input processing capability , artificial intelligence , computing , parallel computing localization planning application . also drive autonomous vehicle strategy . third part jetson . tegra also jetson . 's chip inside jetson platform , robotics platform autonomous machine edge computing -- edge ai computing platform . next question . india , week , announced want leader ai . nvidia partnering company large market ? plan partner amazon , jpmorgan , berkshire ? sell , jensen , leather jacket online today amazon ? nvidia logo mug ? t-shirt , ? tell love nvidia ? first , love nvidia , . 're great company . create -- -- nvidia's strategy ai create open ai computing platform . ai future software . first time , 're able solve problem previously unsolvable . ai really quite amazing . machine 's able write software human , machine write software complex human , computer programmer possibly imagine writing something incredible . type problem 're able solve first time really growing . 's stunning everybody . 's created enormous opportunity . ai important capable industry nation possibly ignore . economic impact social impact every industry every country . 'm excited see india putting resource behind important technology trend . 're open computing platform . 're leading computing platform -- hpc platform ai platform india . 're leading platform every single country . work every single company . whether 's amazon microsoft google facebook , gpu computing approach adopted everybody . love working everybody involved . jpmorgan chase financial service industry . work many firm financial service industry apply ai business . berkshire , n't know 're berkshire . - jensen hsun huang - unidentified speaker - jensen hsun huang - unidentified speaker - jensen hsun huangi think 's health care initiative . 's joining together . oh , ... ( inaudible ) amazon berkshire working together try change health care . see . see . well n't know 're . anybody ? 'll find let know . n't know either . -- top wish list way white house support ai innovation top priority country ? first , think national laboratory , creates open platform researcher , desperate need investment . want make sure national supercomputing initiative continue get investment attention funding . let 's see . let 's see . let read question first . nvidia 's finance well . currently , cash dividend $ 0.15 per share . see increased dividend q2 year ? dividend important part capital return program . board director management continue review future increase . nvidia hold annual shareholder ' meeting virtually ? 'd love see jensen huang live nvidia 's awesome new headquarters santa clara . -- well , let 's see . method supereï¬ƒcient allows lot people participate . 's one reason decided way . could see , number interesting question get virtually quite large . think fairly good approach . would like drop new headquarters , feel free . quite interesting design . 're inside , could really feel energy building . we're happy host . drop . believe drive constellation certification may required company get av road ? first , drive constellation virtual reality supercomputing platform created allow car -- autonomous vehicle tested virtual world . basic problem : world drive 10 trillion mile per year . we're super , super rigorous continue test car , several year , achieve million mile . mile actually quite peaceful mile . know , people drive road every day rarely run bump challenging circumstance . yet , wanted -- want test autonomous vehicle , want stress test put diï¬ƒcult circumstance . created virtual reality simulator allows u drive virtual reality billion mile . hope , time product road , 'd much robust they've encountered lot stressful circumstance ultimately create platform lot safe . condolence go family late director william miller . appreciate . thank much . bill long-term board member . he's u practically beginning . excellent board member . incredibly wise . helped company challenging time . 's great mentor rest management team . 'll miss greatly . nvidia 's processor part crispr revolution supply chain ? crispr workstation nvidia gpus . response q today available public shortly ? copy webcast available nvidia 's website may 30. follow-up question . since demand crypto miner gamers gpus , ca n't company increase production ? demand skyrocketing segment . ramp production meet demand ? , turn , could help reduce price graphic card retail level . absolutely agree . try . diï¬ƒcult thing , course , crypto demand volatile . mindful many -- much capacity put place . nonetheless , single best thing could crypto -- address crypto serve demand make possible geforce card built gamers affordable gamers . recommendation exactly try . try mindful way . concerned trade war china ? optimistic ? war good anybody -- including trade war . know large company operate global level day . world surprisingly small many respect . china large market u . business china . we've business china 20 year . 're hopeful . hope whatever trade issue resolved . past quarter , data center business appears growing approximately $ 100 million quarter-to-quarter . given tam segment $ 50 billion , expecting faster uptake business near future ? would say 're growing really fast . rate growth related application accelerate data center customer ' qualification product large-scale scale-out . requires enormous amount work . recently , gtc , announced fourth-generation tensorrt model compiler , deep learning neural network compiler . deep learning network enormous . 're written computer . model huge . 're large computational graph . tensorrt , program , compiler created , allows u compile graph , optimize make run optimally processor . speedup really quite incredible . could anywhere factor 2 factor 10 faster output -- native output framework . second thing , addition image recognition , support various workï¬‚ows -- many diverse workï¬‚ows showing data center . number model different type ai application people creating data center exploding . versatility platform make incredibly useful . know support every neural network model come along trained architecture . know run architecture . recently , tensorrt supported image . also speech recognition , language understanding , language translation , product recommenders recommendation system general . amount workload oï¬ „ oad data center grown significantly . 's one limiter . 're trial early development hyperscale data center world . second getting system qualified large-scale infrastructure . opportunity . going large market . ai future computing . look forward continued growth sector . 're nearing end allotted time meeting . take one question . blog post nvidia dgx saturnv ( 2016 ) , guy mentioned use improve -- improve gpu design . wondering could comment well approach working term discovery guy making deep learning streamlined development process . since seven year ago -- 6 , seven year ago , realized importance deep learning algorithm computer vision . general methodology developing software future . invested creating - simona stefan kiritsov jankowski operatorsupercomputer company . something along line -- let 's see . something along line 600 , 700 petaï¬‚ops deep learning capability inside computer -- inside company . 's continuously saturated researcher work . 're using deep learning every aspect company today , self-driving car , course , much basic research we're deep learning . might seen base generation painting technology created . progressive gan conditional gans invented considered really great -- groundbreaking work . 're using computer graphic . 're using robotics . 're using health care endeavor . 're -- 're using deep learning everything . way think wherever large-scale optimization problem , large-scale optimization problem , deep learning proven extraordinary approach . think gpus built , 're building gpu -- gpus build unambiguously largest chip world make . order create gpus , 's longer possible craft hand . use kind algorithm computer science approach optimize gpus -- , large gpus . deep learning -- useful endeavor well . okay . 2018 annual meeting closed . thank attending continued support nvidia . conference concluded . thank attending today 's presentation . may disconnect .