welcome , everyone . name atif malik . cover u.s. semiconductor equipment stock citi . 's pleasure welcome colette kress , cfo nvidia . colette always big draw conference keynote . 's good virtually today . format discussion fireside chat . go question first . question colette nvidia , please e-mail . that's atif.malik @ citi.com . believe stewart going read disclosure first 'll start fireside chat . great . thank , atif . call , may make forward-looking statement based current expectation . subject number significant risk uncertainty , actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer recent form 10-k 10-q report may file form 8-k security exchange commission . statement made today september 9 , 2020 , based information currently available u . except required law , assume obligation update statement . - atif malik - colette kressso , 'll turn back , atif . question answer thank . colette , 'm going start gaming segment first , though bit smaller data center sale 43 % july quarter . 's 're coming exciting period , exciting launch new gaming card . recent rtx 30 ampere series launch surprised investor performance uplift 2x turing pricing , similar rtx . talk team excited rtx 30 , new apps like reﬂex , machinima , broadcast upgrade opportunity within 200 million installed base gamers ? yes . thanks question . thanks hosting u conference . look forward every year . let 's start first late last month kitchen ceo , launched ampere architecture gaming . geforce rtx 30 series . geforce rtx 30 series biggest ever generational leap we've always gaming . 's 2x performance turing , last architecture , 1.9x power eﬃcient versus last architecture . come complete lineup architectural product gaming , also set u second generation nvidia rtx . remember , nvidia rtx ray tracing first kind setting stage next generation graphic future set overall turing architecture . also key , highlighted , overall 2x increase overall performance , also overall band price point launch product . 's also key feature keep mind . - atif malikwe second generation rt core . 2x throughput previous generation ray tracing core . 're also third generation tensor core , 2x throughput previous generation . 's also rtx io , 100x overall performance increase hdds additional storage apis 've incorporated . come fastest graphic memory , gddr6x , improve overall data speed close one terabyte per system memory bandwidth . 's lot great thing overall core 've provided overall geforce . highlighted bunch thing key term launch . thing show support ecosystem work term software ecosystem , improve overall development game , also improve experience gamers 're overall playing . one nvidia reﬂex . nvidia reﬂex , may sound , suite technology allows optimize measure system 's latency . key part important game , apex legend , call duty : warzone even fortnite , reduces latency 50 % . omniverse machinima also key app built omniverse 3d workﬂow collaboration platform . allows cinematic production using path trace viewer tool engine design physical accuracy . key thing , see , going forward , importance live collaboration inside game well workload . additionally , talk 're seeing term nvidia broadcast . nvidia broadcast understanding people wanting play game and/or watch game , 's big universe working broadcasting working within overall game . universal plug- enhances quality microphone webcam rtx accelerated ai function . lot different thing 've launched overall architecture ampere gaming , focused overall card , really ecosystem , overall support software enable best experience . - colette kress - atif malik - colette kressgreat . colette , look gaming demand far year , little bit seasonal due work game home effect . guided 25 % sequential growth gaming october quarter . feel holiday season new game broad ray tracing offering ? yes . look overall guidance provided q3 , providing guidance believe sequentially gaming grow 25 % last quarter , q2 . 've quite well last several quarter , inﬂuenced entertainment area focus gaming covid-19 moved people home environment . home environment work , learn , also play . gaming continuing rise likely new normal important form entertainment overall home . overall launch ampere card , getting ready important holiday . holiday season important 's also season 'll see others enter market overall console console season holiday . 're expecting big holiday . total growth term evolution ray tracing new game probably reach market time . 're excited second half u , inﬂuenced new architecture , season new game coming market holiday . great . colette , console point , pc gaming business fared prior new console cycle ? saw nintendo raising forecast supply chain 20 % . obviously 're exposed . committed console business nintendo ? yes . - atif malik - colette kressso let first start market evolved generation overall console . ecosystem also changed . key part driver gaming market game . gamers want play overall watch game . key game written played across many platform possible . new console ramp expecting raise bar overall production new game . key value game inserted overall ray tracing getting ready season front u . game right , therefore , cross-platform , including many popular franchise . new console ramp historically actually good overall pc gaming universe well . rtx support new console mean also feature , great ray tracing content rtx nvidia important . rtx 30 series generational leap two year ago . 're architecture market today supporting ray tracing , two year improving overall piece . 're excited term brings together . also asked term nvidia work nintendo nintendo switch . could n't pleased partnership , partnership win-win company put market . probably one successful overall console u.s. overall history . 're committed continue help move forward . great . colette , nvidia manage smooth handover ampere turing especially given huge performance price advantage ? color , comment provide initial order rtx 30 series card ? yes . launching new gaming architecture , 's always real fun time . 've actually noticed architecture launched , 've done something differently . review commentary ampere architecture - atif malik - colette kress - atif malikgaming card extraordinary , likely best launch ever . online order preorders time . 'll take opportunity update everybody end quarter . great . moving gross margin side business , mentioned feeling good gaining gross margin growing generation generation . use samsung 8-nanometer pretty much line expectation ampere gaming , tsmc ampere data center side , investor expected tsmc . sourcing dual fabs function supply tightness , pricing geopolitical risk everything ? yes . decision use one fab provider probably occurred many year ago . worked understand team process fabs , two best fabs , understand overall operation . tsmc samsung great partner success today . decision fab use take account complex set factor , mostly driven best overall architecture best overall market platform serving , whether gaming , whether pro viz whether 's overall data center . samsung 's 8 node special node driven overall nvidia really best overall node felt taking market samsung overall gaming architecture . 're pleased provider . one , using samsung bring . great . gained share gaming market per latest mercury report . nvidia generation ahead ray tracing . one common question get asked growing competition big navi amd intel next year . kind thought ? - colette kress - atif malik yes . let 's first start focused differentiating market , starting even prior architecture . focused innovative platform , also matched unparalleled overall software ecosystem gamer experience , absolutely served u well . really , different term bring architecture platform market . prior rtx 30 , overall turing gpus ray tracing ai technology best gpus market generation ahead overall competition 's feature and/or performance . 've overall ray tracing market two year . mean card ray tracing , mean 've working ecosystem support overall ray tracing many game come . whole host game announced and/or market . two top game market supported overall platform using overall ray tracing , minecraft overall announcement overall fortnite . overall gpus incorporate use ray tracing , also incorporates use ai gpus . gpus dl 2.0. improves overall performance ray tracing incorporating overall ai make even better . one largest generational leap performance . 're 2x performance versus turing , second generation rtx core , third generation tensor core . feel good competitive position time well going forward . great . let 's switch gear data center business , 45 % largest segment company . july quarter first full quarter ampere ramp . mellanox huge 30 % sequentially , expect compute major driver growth october quarter . term a100 upgrade cycle within hyperscale vertical ? - colette kress yes . ground everybody term guided data center great overall q2 first quarter incorporating mellanox , could n't pleased going . move q3 , yes , 're expecting data center grow low mid- single digit sequentially . year-over-year basis , 's 150 % growth . historically , data center business stem growth overall hyperscales , enterprise , industry . keep mind , overall impact global economy , still expect ramp overall ampere family grow move q3 . let 's talk within overall ampere architecture . correct , still beginning launch . began launch a100 data center focused overall hyperscales . focused term a100 , actually full system , full system overall modern data center continue build piece piece rather full complete overall compute . overall system enabled quickly qualify quickly , saw , bring term cloud instance support enterprise well . able see overall google reach term cloud instance . 've also seen microsoft azure also overall cloud instance . also quarter , announced work term server manufacturer around world , bringing a100 normal server manufacturer . 're expecting 50 different system available q3 q4 , probably 20 system available q2 . 're still early part upgrade cycle sure . 're initial quarter , overall upgrade u several year . - atif malik - colette kress - atif malik - colette kress great . colette , question get asked , cloud ramp 're seeing aws , gcp , azure , offsetting inventory digestion commentary hear cpu maker storage guy gpu model behaves differently versus component ? yes . want step back bit understand nvidia really compute adoption , compute adoption towards acceleration . different normal overall compute 've seen decade past , 're focused acceleration move forward . 're new product cycle 've discussed overall a100 ramp , interested using a100 've seen many change world ai acceleration even since time launched overall v100 , prior architecture . 're seeing term 3,000x increase size overall model well overall complexity model . a100 quite well positioned manner deal type size model , complexity really work term important workload ai evolved last couple year . area term conversational ai , natural language processing building recommendator engine key online needing overall quick response back . great visibility q3 overall hyperscales . 've seen 've seen overall mixed result term vertical industry given overall uncertainty market . on-premises challenging overall covid , seeing industry move towards cloud . expect strong q3 really focusing acceleration , ai form compute overall general purpose compute . see demand stabilizing enterprise on-premise vertical , colette ? - atif malik - colette kressso right , given ramp overall a100 discussed , starting first overall hyperscales creating cloud instance many enterprise work , 's good bridge begin quick adoption overall enterprise well move forward . right change quarter-to- quarter , 're seeing hyperscales 50 % overall data center revenue . 're seeing vertical industry 40 % , supercomputing le overall 5 % . important understand mix importance . vertical industry quite well growing quite well probably take time move new architecture given lot challenge overall economy . okay . mellanox side , mellanox exceeding expectation far , keep excited ? 're thrilled mellanox u nvidia . mellanox team , would look perfect match within nvidia join strategy focus term future data center . year partnership , think really key term allowed first quarter nvidia work smoothly . process beginning work future modern data center rather getting know . 're great start . could n't pleased term work front u . modern data center really accelerated using gpu-enabled capability , disaggregated using mellanox-enabled capability well overall software-defined really take piece term data center accelerate one piece piece focus time overall computing gpu enabling accelerated computing . - atif malik - colette kress - atif malikso 're excited see great thing working together mellanox , 're correct . 's great start , 're excited board . okay . colette , tough one . investor kind always struggle model growth data center business . team talked $ 50 billion tam 2023 investor day last year , split 40 , 40 , 20 , hyperscale , enterprise scientific computing segment . jensen talked cloud $ 100 billion market growing 40 % compounded growth rate . see long-term data center market growth nvidia ? step back look overall ramp overall ai across world , ai still nascent , 's still advancing exponentially every month essentially every year . model size 've talked , even three year , increased 3,000x training side -- since we've launched overall v100 . allowed u open new market continue fuel giant new model trained , focused natural language processing , probably one diﬃcult piece work understand voice translate voice return back normal conversation . additionally , proven ability use programmable gpu , overall software capability take important market inferencing . inferencing huge market take place , data center , also edge also term autonomous type edge device move forward . 're still early stage . inclusion mellanox , ability accelerating overall compute , ability accelerate almost data center focus overall networking . 've likely added ten billion tam inclusion acceleration opportunity overall mellanox . early stage , great start . yes , large tam large opportunity data center business whole going forward . okay . - colette kress - atif malikthis tricky one , . jensen mentioned last earnings call nvidia work closely arm , respect energy eﬃciency arm architecture . conceptually , advantage disadvantage , , combining cpu gpu future compute architecture ? first , 'll start . yes . work cpu . agnostic , overall cpu available . example , within dgxs new superpods include amd cpu well . also work closely arm . workload , choice best overall cpu architecture considered put workload together . geography n't want dependent x86 overall processor . case , arm popular instruction set world essentially fuel billion device . arm also power eﬃcient considered something data center improve overall data center tco . arm cpu right without accelerated compute support . nvidia started work term working arm bring cuda instruction set . work variety software -- excuse , variety hardware , software company arm ecosystem . believe cuda gpu acceleration arm-based server , hyperscales , edge computing hpc application , u overall future . 's think different future compute architecture , focus making sure agnostic cpu essentially player data center term assuring nvidia 's overall gpu workload work effectively well accelerate everything data center . okay . switching auto . ampere architecture power next-generation auto platform called orin , delivering 6x performance xavier 4x - colette kress - atif malikbetter power eﬃciency . improved power management profile ampere compare competition ? significantly help close gap level two ? yes . 're excited last six month brought market many auto manufacturer , tier 1 many overall start-ups . know , focused end-to-end platform , enable car take term production av level 2 , level 2+ , way fully autonomous , also taking care may want term overall robotaxis . important piece making sure end-to-end system enables ability advance level 3 , level 4 , even overall hardware . energy eﬃciency important . generally , overall gpus overall platform continue best term performance energy eﬃciency together term 're bringing market . last quarter important quarter u announce one transformational overall deal automotive industry . work term mercedes key important thing lot eye . take company , mercedes , rock- solid company 's available 100 year , working u develop full software stack go av solution . using hardware , hardware onset continue upgrade software enable many different level overall av life ownership overall car . great piece , great u well ability share revenue mellanox , share software revenue back overall nvidia . 're working inside car orin piece many part overall system , keep mind working mercedes back data center support leading overall production well ﬂeet road data continuing work data time . 're really thoughtful term thinking supermodel leveraged across overall industry , work mercedes definitely transformational . - colette kress - atif malik - colette kressgreat . moving financial model . gross margin second half gaming mix coming . see trending back 66 % data center mix normalizes , let 's say first half next year ? yes . q2 result , q2 result last quarter , hit record level 66 % overall non-gaap gross margin . remember , mix product still remains largest driver overall gross margin . last quarter , inclusion mellanox , data center revenue reached record level helped drive overall gross margin expansion . q3 guidance non-gaap gross margin , 're slightly record level q2 . new product introducing slightly lower margin earlier ramp , expect margin tend increase yield mature optimize lot overall component cost . think overall ampere architecture whole , keep mind , strong mix expected gaming move q3 q2 . within gaming mix , also expect platform grow , including console . console high gross margin company average . total , expect continue focus overall gross margin focus term launching ampere architecture across data center gaming . expect long term ability move time . okay . opex side , hiring retaining ai developer , software talent silicon valley tough job 're competing internet software company . incentivize employee ? think opex growth relative sale next year ? yes . first , talking employee engineering workforce , software side hardware side . - atif malik - colette kresswe overall software developer actually hardware developer . great thing software development done many place around world actually done home still almost site closed working home . 's place planet go work like nvidia place . nvidia ability produce software many different overall workload important workload future . think overall ray tracing gaming , think everything virtual reality augmented reality , enterprise type graphic , even think workload term data center focus ai autonomous vehicle . great piece entice lot talent , think important talent enjoys nvidia . probably one best retention term talent . people come work nvidia life 's work , life 's work term focus gpu overall architecture thinking use acceleration many different platform going forward . right , feel good term ability retain attract talent overall nvidia . turn corner next year , 've talked , 've got many important workload , big market front u continue need focus continue see investment . n't necessarily look opex percentage sale . look say , best use overall opex assure meet large opportunity front u . 'll provide turn corner end year focus see opex going forward fiscal year '22 . okay . colette , tsmc building fab u.s. next year . hear u.s. semiconductor industry lobbying $ 37 billion , $ 17 billion research chip factory . geopolitical tension china . mean nvidia ? idea bringing high-end fab u.s. , could n't excited . - atif malik - colette kresswe work two best overall fab provider planet today . one closer u.s. would great u . deal right worldwide workforce working fabs , something closer home santa clara would also great u well think . could n't supportive something space . working also semiconductor industry think need work together group . one piece , support need overall semiconductor industry . okay . three four minute left . 'm going switch audience question . colette , could comment opportunity data center new vertical ? particular , enterprise , could make example ? missing penetration increase adoption enterprise ? yes . 've great rollout last two year focused building many workload enterprise . enabled u quite successful piece focus term software need available overall production development resource enable workload move forward . focused key area . one , focused manufacturing . focused metropolis building overall smart city . 've seen u focus term clara . think data center platform , 's focused hardware . built much software library , component , compiler working many different framework enable . enabled term tensor core depending workload depending precision order address overall workload . focus term e-tail retailer key well . 've seen u focus large lighthouse retail , walmart , focused large distribution , u.s. postal service . every one workload continues drive overall acceleration enterprise . also know enterprise focused cloud computing well . hit area , term edge computing provide , also provide cloud instance . let 's step back look a100 provides . a100 provides solution choose determine onset whether need training whether need virtual vm , okay ? . inferencing training platform . great hyperscales built data center , also useful technique enterprise think reuse redistributing overall compute latest type workload 're . work essentially workload workload industry-specific really stem application software . one piece important work term data scientist data analytics . important piece almost every enterprise , 's necessarily industry-specific . enterprise spending time working data scientist understand leverage data make overall decision . 's relatively ineﬃcient process . spend lot time loading data . spend lot time reanalyzing data , rerunning overall query get information looking . - atif malik - colette kresswe able stitch together spark , spark 3.0 , key component term work . accelerating entire process , end end term data load , working data feeding back data , improve something integral overall enterprise . come , software engineer continue every day workload address industry enterprise around world . great . 're almost end time . colette , thank part citi conference . really appreciate . okay . thank , much hosting u . 'll see next year well .