welcome day two citi global technology conference . name atif malik . cover equipment semiconductor stock citi . 's pleasure welcome colette kress , cfo ; also simona jankowski , vp , investor relation , first keynote day . go first question 'll open audience ask question . welcome , colette . thank . 'm going start gaming . 's still core market biggest percentage sale . july , announced new geforce rtx supercomputing - - super gaming gpus based turing architecture . new card increase performance 25 % make ray tracing even better . big ray tracing market ? talk little bit improvement architecture ray tracing important latest generation gaming card ? great . thanks question . , summer , refresh stack geforce rtx card market . launched computex summer . 're extremely excited reception reviewer well overall gamers . mentioned , increase term performance le year original card came overall ray tracing turing architecture . allows people continue enjoy believe snowballing effect ray tracing overall industry . atif malik colette kress atif malik colette kresswe significant amount ecosystem partner , game developer , key game engine , supporting ray tracing . 'll see probably 20 different ray tracing game launched support overall card . , card inﬂuenced real time ray tracing overall hardware , software also enables u . seeing 're card market right support ray tracing . lot question ray tracing ? look like ? see term overall difference ? actually brought video today kind show mean term ray tracing . probably famous game industry launched using ray tracing one popular one minecraft . let 's show video see real ray tracing look like . ( video presentation ) thank , colette . cool . big lead ray tracing ? competitor came latest card year , ray tracing . big lead ray tracing ? yes , lead ray tracing important thing . something working time . , lot feature , lot work ecosystem 7 , 10 year worth work order bring market . associated overall chip . 's really associated work term software make happen . game coming definitely inﬂuenced card available , take advantage ray tracing . much ecosystem excited ray tracing , know next generation gaming next opportunity lot overall graphic design world . great . see biggest opportunity within gaming segment . esports . user want faster gpus faster frame . developer want improve frame speed add new feature game like ray tracing . also movie studio using ray tracing turing advanced cgi . yes , 's right . 're seeing ray tracing industry overall gaming . opportunity take ray tracing also key part enterprise customer also key important part term refer prosumer . think one largest market 're focused leading second half year focus term mobility focus term ray tracing laptop . beginning early term ce , started atif malik colette kress atif malik colette kressthe launching specific gaming laptop overall market featuring overall ray tracing . mean consumer focused term thin light laptop . ability also performance would desktop workstation . ray tracing laptop coming . new line we've introduced overall studio overall designer see market well . laptop allow film industry type designer creative building content overall market . 's probably 125 different laptop market coming market overall back school holiday season . 're , enthused market term driving need holiday . great . gaming sale starting approach normalized level . expectation demand heading holiday season ? maybe , rephrase question . game teenage son excited holiday ? definitely set well overall holiday . fueled overall market desktop board , also need term laptop market . 've also seen nintendo switch come market two platform overall holiday . 're excited term 're set . normalization business , feel 's . feel really able fuel overall channel full stack overall ray tracing card . we're excited market . great . share thought cloud gaming ? citi published nice report year cloud invader . cloud gaming going attractive market nvidia ? nvidia 's approach different geforce ? yes , geforce , , geforce cloud gaming overall service beta opportunity two year . 300,000 user . tremendous wait list people interested long list game also . area expertise . know gamers , know type experience they're looking , reliability . cloud gaming really allows u open market exposed past , exposed people n't opportunity dedicated pc dedicated laptop solely overall gaming , give opportunity purchase overall service friend , online overall gaming . atif malik colette kress atif malik colette kressit open term probably already access gaming . 're excited bring market term full time . meantime , continue work term infrastructure partnership , term telco well , enable overall cloud gaming future . great . moving data center . industry saw slowdown data center capex spending first half year strength second half last calendar year . ai still big market ? absolutely . ai still enormous market enormous market future . 're still , early stage ai last couple year . excluding overall hyperscale , broad based growth overall data center business . fueled lot different new technology ai new hpc move forward . probably one key inﬂuential area introduction bert , , large overall ai system put together building larger larger data set , allow understand natural language natural language understanding . key area called conversational ai . give u opportunity show next video demonstrate mean conversational ai area starting industry ? ( video presentation ) great . collette , talk addressable market within $ 50 billion data center tam highlighted last analyst day ? 're super-strong training , sound like come year . big training ? what's opportunity within inferencing ? yes . still important piece term data center business . focused selling overall card . remember , also inﬂuence market producing full end end system enable high performance computing many form overall ai . began market high performance computing many year ago , 10 year ago . moved last three year five year incorporate ai big piece training market . training market still important market , large market , definitely future . also opportunity expand area really n't presence , focused primarily type processor . inference . inference ability u take many learning built term training apply many atif malik colette kress atif malik colette kressdifferent workload 're seeing . much conversational ai take place term inferencing piece . 's inferencing happen data center , also 're seeing term edge data center going connection back main overall data center . 'll probably also see device autonomous type machine go forward . large market front u . huge opportunity demonstrate performance , also software enables many different workload . great . recently made announcement vmware bringing gpu accelerated ai data science enterprise . gpu adoption curve enterprise ? yeah . first let 's start term put market vmware . vmware important piece many data center , enterprise data center , also key part term hyper scale . 've already virtualized market helping work overall pc cloud , working term cloud computing overall , virtualization fact key many workload . introduced virtual compute server market , similar grid software , similar term workstation cloud . really showing demonstrating ability produce software enable much key market . enterprise , term ai hpc , still vast growing market term enterprise . 're seeing many industry , focused industry begin work cloud , also hybrid type environment premise . saw significant retailer , walmart really focus term ai , term business , manage overall supply chain manage overall demand planning . 'll see term health care . 'll see certainly term automotive well term manufacturing higher education , . industry , one fastest growing part market see data center . great . intel yesterday talked strength cloud hyperscale weakness enterprise segment . mentioned gpu little bit different , 's early adoption curve . seeing weakness enterprise well ? atif malik colette kress atif malik colette kresswhat 're seeing term work , term gpus market . 've running start , term ai market , term market overall , term need need data center accelerated computing . 's ai look future end moore 's law create . need additional compute capability , well positioned . well positioned term full end-to-end stack , overall size developer market . 1.4 million developer focus cuda , cuda every single one gpus 've market . great . 's good segue next question . edge computing sound like attractive opportunity competitor late ai market . edge computing market interesting nvidia ? 're offering cuda arm . talk partnership ? sure . choose think entire world think high end computing go accelerates need . important think edge computing . different saying simplistic device , looking autonomous machine future . probably one key area term large transportation industry possibly overall delivery industry last mile delivery . going without strong amount ai support overall system . work term arm focus bringing ability using gpu essentially every different type form factor may data center . already support x86 , give opportunity see arm server overall supercomputing future also supported term gpus supporting term cuda . excited announcement . great . know nvidia talk new product , competitor talking smaller geometry gpu product . need smaller geometry product stay ahead competition ? yeah . 's lot discussion whether case smaller form factor maybe even smaller node change really , really inﬂuences necessary needed market . able many different year , even last year , 've seen u continue improve performance overall gpus concentrating available , looking overall atif malik colette kress atif malik colette kress atif maliksoftware capability improve , 've improvement cost , yield improve overall performance . one key thing make gpus important top performance demonstrated mlperf many benchmark also ability leverage full stack stitch thing together needed workload support . 's like hardware . much inﬂuenced ability overall view library , view content enables many specific industry going . great . colette point , talk many software developer engineer like 're hiring day versus focus hardware ? focus . important piece . 're correct actually software engineer company term hardware . inﬂuences whole system term think 're bringing market , think overall pricing strategy inﬂuence overall software 've enabled overall r & produce overall margin . okay . , intel yesterday , ambition enter gpu market couple year . get asked question quite lot cpu gpu help competition way form ? necessarily . see , many important piece merge two thing together overall system channel bus . actually time spent two probably important two standalone piece . expertise extremely important think creating interconnects , also feed think overall mellanox acquisition key . enables u think past gpu cpu . looking entire network inﬂuence overall performance connectivity across many different workload . 's going workload single server , workload , example , super pod , full dgx full system . layer networking going key component well . colette kress atif malik colette kress atif malik colette kressgreat . mellanox . flash memory summit august , super- impressed two team , putting presentation together clearly show value interconnect computing . talk little bit rationale bu ? also , expectation term closing deal ? yes . overall expectation deal really finding unique partner working many year together looking term inﬂuence , focused important market , whether super computing , whether overall computing term enterprise . key component , well . see ability u work together future producing product overall market . 've indicated , expect deal close end calendar year . excited deal . market also excited deal look forward closing soon . great . let 's move auto . analyst day , jensen stated belief every vehicle autonomous future autonomous vehicle represent 30 billion tam 2025 three growth vertical driving , training validation . driving represents biggest market opportunity 25 billion tam . auto smaller le 10 % current sale , think auto becomes material opportunity nvidia ? look overall autonomous vehicle work , we're probably system market today end-to-end system allows view inside car . additionally , end-to-end platform allows development , also testing overall simulation done car . important piece allow oems , allow tier one , allow many startup begin work . key overall partner working u . volvo truck key one adopted platform , full end-to-end stack term software . one video kind show work term av , let 's see show . ( video presentation ) great . colette , map u expect auto asp opportunity grow time ? atif malik colette kress atif malik colette kressyeah , overall asp market largely inﬂuenced type overall software type overall production 'll inside car . highly advanced term work level two , way level five , whether passenger vehicle truck inﬂuences ability u sell deeper deeper end end stack . asp really ability probably double continue move overall stack 'll able produce . okay . asp vary type vehicle truck versus car . announced partnership truck year main variance asp based solely level autonomy ? . really depends term go type overall vehicle going forward . probably something future . 're seeing right significant amount development support give , term infrastructure provide , term thinking dgxs need overall data center , need term support , training , need term really testing lot work . 's also working . inﬂuences end-to-end ability complete work , also work term producing production inside car going forward . great . another question get asked investor nvidia look like , let's say five year . big impact revenue expect software becoming ? could software development autonomous platform deployed area ai ? yes , software important piece although n't monetize truly separately lot different scenario , available . 's important part overall data center business think supporting dgxs see term work vmware well existing thing term virtualize gpus term overall cloud environment . overall software key component . 'll continue update , see time bringing new new capability overall software thing possibly already car already data center . allow u opportunity continue improve , even though 've already platform inside car . 'll see go forward importance software . atif malik colette kress atif malik colette kress atif malik moving financial model . gross margin positive surprise last earnings . 's driving better gross margin ? think sustainability gross margin moving forward ? gross margin , moved q4 q1 also q1 q2 , continue move term upwards . 're correct , also continued growth move guidance q3 . lot ﬂuids [ ph ] term normalization overall business . believe 're getting back growth , sequentially across platform we're able really take advantage mix term overall portfolio , really selling full stack different rate race card term data center , mix probably largest driver overall mix within gaming quite positive inﬂuencing q3 gross margin increase . great . opex line , guy kind plowed correction 've seen first half year gaming data center , probably right strategy given big market going future . talk opex sale ratio . paying depending [ ph ] ratio ? spending strategically ? term go-to market overall sale , 's different model probably normal overall enterprise company , really industry led , industry type folk trying understand problem work term overall partnership . spend significant amount time working partner enable u bring market , excuse , bring product market fashion , meaning work term channel partner , term enabling inside overall server inside overall desktop term overall notebook . , n't gear term overall ratio perspective . work -- really term inﬂuencing developer relation overall industry . developer relation gaming , important part term 're seeing enterprise . everything overall studio line , term film industry , design industry , well also 're seeing term ai . colette kress atif malik colette kress atif malik colette kress atif malikokay , touch capital allocation strategy . understand , 's - - share repurchase bit hold mellanox acquisition . yeah . 're , always look returning available free cash shareholder term future . right , getting ready term close overall mellanox . 're going make sure close deal 'll work term rethinking overall capital return starting back finish . okay . china - u trade friction , seeing impact business ? know , china big part gaming market ? china business last quarter quite well . saw nice uptick moved q1 q2 . well set overall holiday know overall gaming market china quite important market u . seen overall normalization probably worldwide finished end q2 moving q3 . great . manufacturing strategy various news partnering different foundry next platform , maybe talk strategy term supply chain management , especially foundry ? overall foundry , 've always dual foundry overall approach . use opportunity take new architecture , often split architecture dual foundry . allows u opportunity look multiple different process point time , 'll single overall chip single overall architecture tested overall foundry approach . 's good balance u really understand process around world term foundry . 'll continue going forward . great . let pause see 're question audience . question , please raise hand . . unidentified participant colette kressthank . colette , presented year ago , unveiled two technology . talked ray tracing beginning , also dl . give u little bit color technology making progress term improving performance game ecosystem well ? second quick question . also unveiled technology called rapid machine learning , expands time term ai workload . maybe , comment little bit please ? absolutely . dl allows u opportunity ray tracing actually inﬂuence work overall ray tracing ray faster way . essentially using ai inside gaming . take term two different pixel may couple centimeter inch away fill center two overall ai using dl . allows u improve overall performance instantaneously overall rtx . continue work hand-in-hand overall ecosystem many game . moving quite strongly . additionally , question overall rapid approach , really looking data science overall market , super large market front u , really supported overall software enabling market really understanding put together . 're multiple version overall rapid software we'll continue work providing .