good morning , everyone . thank . much joining u webcast day two wedbush 's 2013 transformational technology conference . name betsy van hees semiconductor analyst wedbush security . happy rob csongor traveling like mad man . happy made trip cold new york city provide u presentation . 's going format today . 's going 20 minute presentation 10 minute q & . going turn rob . thank , rob . thanks , betsy . thanks . 'm going take 20 minute . 'll try leave time question . 's lot going nvidia going try cover least high point interest right think -- start kind summarizing past year came . usual , please note safe harbor . one thing 'd like start gain , set everyone's perspective last year started time kind set stage kind let know nvidia got last year also we're thinking going forward . beginning last year , think started ﬂood thailand . 28 nanometer supply issue tsmc . previous generation fermi ( part ) instead kepler . android market tablet side fair amount disarray . n't think tablet $ 500 . would say last year position tegra 3 mobile processor fastest mobile processor world . modem . beginning year started . time think everyone went way point headwind front u going year . said -- gave guidance said would grow tegra business least 50 % would grow gpu business would grow revenue margin n't think -- frankly , n't think lot people believed u . context , 're especially proud result . inarguably one toughest year pc aﬃrmative year mobile , nvidia able post record year . record revenue . generated record cash . generated record gross margin . per guidance said would grow tegra business least 50 % . n't think know business tech grew 50 % last year . 're proud thing , especially given headwind . particular , think one headwind around nvidia continues conception nvidia pc graphic company . pc market declining graphic fixed attach rate market gpus must declining . yet look , see nvidia continues buck trend drive . reason within pc market , address entire pc market . 've given presentation previously show nvidia really focus 5 % pc market . 5 % pc market generates 75 % india 's gross margin . 5 % consists segment like pc gaming , workstation high-performance computing . segment highly robust growing segment pc market opposed entry level pc . look comparison revenue performance , example , versus pc company , notice year nvidia . 've also investing -- know know new -- obviously , tegra new business u . announced another gpu business recently called grid . one thing want point , last year also gave guidance opex would $ 1.4 billion non-gaap . came . spent exactly said 'd spend . look last four year , think see percentage revenue nvidia kept opex percentage revenue pretty ﬂat , 31 % , 31 % , 31 % , slightly 33 % . time 've driven operating margin percentage 8 % four year ago 20 % recent year . course , part story thing 've successful driving continuous growth gross margin . increasingly , every year always heard thing . integrated graphic going eat graphic business . ati said 're going . always sort headwind every year sort competitive pressure sort market pressure . think hopefully 're demonstrating slide show nvidia pretty good record executing headwind consistently driving metric business upwards . 're ashamed . chart 's particular interest would say one number one question get , especially people familiar nvidia , possible gpu business grow pc market declining pc market declining gpu attach rate ﬂat math . definition , gpus must declining . yet story . answer one reason 've exiting chipset business $ 1 billion chipset business gpu bucket reported included chipset number . could dig little bit realize 's what's happening . chipset business declining . take chipset business , 's mcp , 'll realize ; steady growth gpu business consistently last four year . reason growth reason mentioned earlier segment focus pc gaming , professional workstation high-performance computing . three segment growth market . fourth market introduced year called grid gpus going cloud server . new business ; 's based work 've last four year . 're going hear lot shortly , fact upcoming gpu technology conference santa clara , california . conference present researcher developer . gpu technology conference 're going unveil lot business . case , probably one important metric understand nvidia , gpu business continues growth business . think beyond gpu business , lot people look new mobile business think question ask possible nvidia grow mobile business face apple samsung taking lot market whatever left 're fighting qualcomm . basically headwind , front u since beginning . response last four year . grew overall business . obviously much smaller business fy10 fy11 . quickly grew $ 360 million smartphones tablet way report business , tegra $ 700 million . smartphones tablet . also automotive embedded new thing coming like special type device like new product called project shield , gaming device . 's lot -- 're going see lot stream tegra revenue coming picture . last year mentioned earlier position last year mobile defined , fastest mobile processor world . modem , right , fastest mobile processor banana . year world's fastest mobile processor two modem . ask exciting time nvidia recent history , would say right excited remember . 've waiting moment four year . 've waiting opportunity enter connected device market . result able , open whole new class mobile device sell . let explain 's happening right . new high-end apps processor called tegra 4. 's stand-alone apps processor like tegra 3 new high standard tablet super phone built . year n't last year high speed , low power lte modem called i500 . i500 little companionship go along . combination two part allows u address tablet allows u address super phone . however , new market available nvidia last year available u . call mass market smart phone market . able address market last year order address market needed integrated solution combine apps processor modem . launched new version , first integrated lte processor right mobile world congress . part called tegra 4i . code name , previously may heard code name , 's called grey . tegra 4i probably important engineering project piece work 've worked long time . something designed ground accomplish couple thing . first , targeted squarely smartphone segment . n't developed chip . 've built phone ready go . walked mobile world congress , part benchmark reference platform , phone ready go . phone saw running mobile world congress codenamed phoenix see tegra 4i part right middle phone . think tegra 4i one best-kept secret nvidia kept think last two year . think people picturing going take apps processor modem scotch tape together ship nothing could truth . tegra 4i architected get-go crush per per square millimeter . everything chip designed crush performance per square millimeter smartphone . started couple thing tell little bit , wo n't dive many detail . want understand architectural design went creating chip aggressively 're going segment market . , created brand new engine right . say engine , cpu engine . choice lot different engine use quad-core a15s high end earlier generation quad-core a9s . tegra 4i create brand new engine , internally call r4 . r4 custom-developed cortex-a9 . co-developed arm . souped clocked 2.3 gigahertz . coupled integrated i500 core 's lte . took tegra 4 's graphic engine , gpu architecture engine instead 72 core , used 60 core 's targeting power envelope performance per square millimeter smartphone . four-plus-one battery saver core , ability run -- one core instead running four , capability competition . feature tegra 4 like photography engine call chimera , video engine type thing , taken tegra 4 architecture , latest generation apps processor . , much custom design targeted go segment . meanwhile tegra 4 plus i500 go tablet super phone . give ﬂavor , world 's first quad-core a15 . 15 new high-generation part arm . 72 core gpu . thing -- think press called beast . thing crushed benchmark result mobile processor read review mobile world congress including qualcomm , including part . performance tegra 4 roughly faster data . higher performance 80 % ultrabook pc ship today . extremely high-performance processor . tablet device see coming year tegra 4 going stunning lot people . think see type responsiveness , snappiness everything web browsing graphic going substantially better anything 've seen last year . 're excited . , product coming time think android market tablet market projected explode . industry analyst time projecting tablet overtake notebook pc year . modem side , one substantial advantage nvidia architecturally modem . acquired company called icera two year ago technology icera wanted ability software- defined radio . word , mean instead building chip adding functionality get bigger , built small high-speed dsp core processor load whatever algorithm need run . example , want ship china load hspa+ ship china unicom . take exact core , load lte ship & united state . 'm using example , right . die size modem considerably smaller competition modem . substantial strategic weapon u obviously . company help u company acquired icera . think lot people may say hey nvidia first modem , know modem qualification . icera actually know lot . icera already certified 95 carrier 65 country . guy gone ton . know . 've already certified 100 million modem production shipped today . market going ? i500 modem . 'm focusing 's new incremental market available nvidia available u . said tegra 3 last year banana meant 're able go segment right . 210 million unit market lte phone , smartphones priced roughly 800 rmd , call $ 100 $ 200 , $ 99 $ 199 . market something could served last year stand-alone apps processor . product tegra 4i opportunity go segment market , nvidia owns zero today . tablet market , projection strategy analytics , showing believe going happening unit tablet market . think 's safe say people believe consumer point would prefer great touch tablet cheap pc . right think last year saw lot people sit sideline watch . android segment would say saw tablet shipped reasonable volume . think year different . 're going see lot tablet , lot ﬂavors , 'll see tablet - - multiple skus tablet coming one vendor everything going better . android tablet better , window rt tablet going better year , 'll apps see market exploring . particular , also believe see china market white box market opportunity u . believe china white box market currently pump ton million cheap tablet want move . want move ship better tablet , like long ago pc space . chinese market started cheap pc moved 're seeing thing tablet . believe 's market going address also . okay , wrap , want make sure leave time q & . last slide . summarize growth driver nvidia fiscal year 2014. , two business gpus tegras . within gpu segment , pc gaming growing . think 's going drive gpu business . quadro market u last year due softness market actually disappointment u . actually expected quadro go last year going ( ramp ) kepler . n't happen . reason kepler launch , kepler refresh quadro market delayed launch romley platform intel . believe year q - betsy van heeswe 're already seeing -- may seen q4 revenue slightly little unusual q4 quadro , 're seeing beginning refresh starting happen . think quadro market going upgrade kepler year . good u . tesla growing . new cloud-based gpu business think lot people excited called grid . 've getting lot question guy grid . would urge , , mark march 19 calendar . march 19 , gpu technology conference . ceo jen-hsun going giving keynote . typically conference -- conference present researcher developer typically unveil lot thing 're going talk lot grid time . 're also going special session right keynote jen-hsun going address investment community . sent detail e-mail . anybody would like information plug , either come conference else watch webcast , let know hook , right . learn lot grid . okay , tegra , tablet market exploding . tegra 4 modem . smartphone market open nvidia . would round whatever phone business last year , run roughly zero think new opportunity u . new device , gaming device launched ce . completely branded device targeting open platform android gaming market targeted android gaming market well pc gamer market . stream pc game pc bedroom device , play . display television . point right , call cherry top , right . 're going launch product get chance see . right n't know many business detail . okay . 's summary growth driver sorry went little long . 'll open question . question answer , n't go long . thank much . great presentation , rob . really appreciate . 'm going start cherry top . going start project shield course ce press conference guy came ( inaudible ) got opportunity actually play , project shield . yes , got private demo . - rob csongorso thought pretty cool , gamer . hand opportunity play . interesting . review gaming community great , review financial community great . guy excited think going ( sell ) ? 's great question . yes . gaming community saw device extremely excited go read game review quite ecstatic . try describe gamers excited . guess one thing would describe , try play ; pick android game , android game run theoretically android phone right , like madden , right madden football . anybody play madden , curiosity . yes , ( cransten ) knew . okay . play madden , 're controlling running back running thumb rubbing glass . underneath glass joystick kind thing . ca n't feel . rub , 're rubbing finger glass 're running sudden finger slide controller ca n't feel . 're running back , stop running get sacked punt life suck . simple thing feel thing spun huge aftermarket android gaming market . guy went ce walked around , probably would noticed booth booth contraption designed wrap around phone thumbscrew wire come thing look like octopus . give sting . thing frankly mess go talk gamers using . go thing awesome . frustrated , game purchased . ca n't really play well , okay . addition , pc gamers would love sit front tv say want play assassin 's creed . press button . wirelessly connect pc 're playing tv screen . 're excited alone . 're gamer think skepticism street fact n't believe street really understands gaming , gaming market . even , one common thing 've heard , n't get , nothing shield ca n't smartphone , single thing . single app run shield ca n't run . one thing 've done 've pulled review ipad back day 's exactly response ipad first came . course people wrote article deny . know , saw , 's written . nothing ipad ipod touch ca n't , literally one single app , one app run ipad ca n't run iphone ipod touch . ipad make reading better 's q - betsy van hees - rob csongor q - betsy van hees - rob csongor q - betsy van hees - rob csongorbigger screen . 's . 's bigger screen make reading easier . make interactivity easier . think shield like , shield make number one app category mobile device better , make gaming better . addition , connect pc addition , 'll able connect grid interactive gaming thing later , okay . , n't know say except may want try ultimately 'll see . , said opportunity ce private demo ( inaudible ) work , know already left great opportunity came away , impressed project shield say initial response press conference , little surprised . surprise jenson said surprised . ( inaudible ) 'm looking forward getting chance time playing . anyway want talk tegra 4. kind wrap guidance guy gave . gave guidance know n't awkward asked question call . look guidance guy work u core gpu business going , seems tegra business taking pretty big step function guidance , going break seasonality . wondering could kind walk u . -- 're sort low tegra 3 tegra 4 ramping . going see revenue tegra 4 's , question . okay , yes say guidance mean q1 . q1 , correct . okay . yes , basically q1 guidance reﬂected couple thing . first , pc seasonal . drop saw tegra . think point , 've gone three time . last year people said , hey seasonal , last year thing happened . started year drop revenue q4 q1 people said seasonal time said well n't know , n't know seasonal yet . think point , 'm going call seasonal . okay . q - betsy van hees - rob csongor q - betsy van heeswhat 're seeing tegra business tablet-centric . tablet one- year product cycle . first half year used build launch mid-year followed sharp ramp culminating christmas sharp ramp . tegra business grown , volatility drop-off lot market -- 's bigger dollar . hope -- course last year saw sharp drop tegra went grow tegra revenue 50 % sharp ramp second half year . , 'm guiding tegra saying 're going year . i'm saying saw kind thing happen year 've already said tegra 4 device start shipping q2 , end q2 . expect see device coming similar type ramp second half year . going forward , start winning phone think 'll see revenue smooth . n't think 'll see much dipping everything around phone operate different life cycle tend smooth revenue volatility time . make sense ? yes . thanks much explanation . 's helpful . definitely greater sense seasonality business innovation tablet market . speaking tablet market moving pc market , know talked pc gaming big driver guy . term integrated graphic pc market general , guy seeing thing calendar q1 pc general , pc demand ? general think 're looking -- reason pause little bit people ask see happening pc , always caveat , , focus 5 % pc market . really want understand bottom half bottom 65 % pc market talk intel amd . within segment target , pc gaming , see robust . think quadro ﬂat soft last year . growing . high- performance computing market , think , growing u . premium notebook , see declining . believe -- mean least tell , believe premium notebook pc would mid-single digit tell . may offset fact nvidia full year relative high market share versus last year high market share half year . right . well 're time . rob got full schedule today . question , think audience ( inaudible ) breakout session . thank - rob csongormuch really appreciate . okay . thanks lot , betsy . thank , guy .