right . good morning , welcome j.p. morgan 's 41st annual healthcare conference san francisco . name harlan sur . 'm semiconductor analyst firm . fourth time five year , team nvidia presenting . fact , 41-year history healthcare conference , nvidia semiconductor company present . honored year . n't know nvidia , leader accelerated computing semiconductor system , hardware software platform , area like artificial intelligence deep learning , powering world 's powerful supercomputer driving compute innovation cloud hyperscalers well large vertical market like healthcare life science . u today kimberly powell , vice president healthcare nvidia . responsible company 's worldwide healthcare business , including hardware software platform accelerated computing , ai , visualization , power ecosystem , imaging , genomics , life science , drug discovery healthcare analytics . kimberly , thank joining u today , let go ahead turn . thank , harlan . thank much . good morning , everybody . nice dry . honor , really , thank , harlan j.p. morgan , inviting u back . absolutely different kind feeling year , 'm excited really share . let 's first housekeeping . let start reminder presentation qa contains forward-looking statement , investor encouraged read report filed sec information relates risk uncertainty facing business . super . might know nvidia amazing chip company . fact , . 're much , much . accelerated computing platform company . scientist , industry actually describe u time machine . launched gpus general-purpose programmable processor programming model called cuda . well 33 million cuda developer . last 15 year , 've developing full stack computing approach . ability program chip , also able introduce acceleration library , application purpose-built computing platform , whether 's large-scale datacenters artificial intelligence embedded supercomputer medical device industry . field science industry , application , create full stack , everything gaming design , earth life science self-driving car robotics . allows u really serve $ 100 trillion worth industry . we're talk healthcare . healthcare , created platform called nvidia clara . 's clara barton . inventor american red cross , santa clara , headquarters , 's ai computing platform healthcare . recognize healthcare becoming absolute largest data-generating industry . global challenge increasing cost healthcare delivery access healthcare . build computing platform serve grand challenge , leveraging world- class chip system . build platform span embedded edge , way cloud application framework span healthcare delivery disease drug discovery . 'll hopefully show today . computing platform adopted . 're relied top medical imaging company turn sensor information rich image . we're quickly becoming de facto standard surgical robotics platform , real-time sensor processing . 're helping medical cancer center able really data-driven clinical treatment decision-making . 're increasing accuracy throughput sequencing reduce overall cost genomics hopefully bring standard care . 're turbo charging drug discovery process using artificial intelligence really illuminate biological meaning explore literally infinite possibility small molecule antibody . healthcare delivery , imaging essential tool . 's used every stage patient journey , one application area chose focus started nvidia 15 year ago . sensor evolve , computing platform application healthcare delivery need evolve . 2d sensor allow u annual screening advanced 3d 4d quantitative image analysis capture thing like function new photon ct scanner recently released . 're entering call fifth dimension , real time , real-time sensing , -- device really actually take action . thing like self-navigate . thing like adapt 're middle radiation treatment . , exciting time . much like self-driving car industry , love use parallel sort understand , healthcare industry becoming software defined able deliver great , great value software . order , need two computing platform . need ai development platform ai deployment platform . need connect two data experiencing edge dynamic . 's data collect edge bring back improve application redeploy . as-the-service architecture , nvidia building end-to-end computing platform serve . 's example . nvidia clara provides imaging industry , radiology , pathology , surgical data , ai development platform , 's called monai . monai open source ai framework codeveloped industry , academic medical center expert . open source , ai deployment platform called holoscan . using monai ai framework imaging , 've 800 million downloads framework . 's absolutely accelerated . 's driving force exponential growth ai research . see publication . help close gap research clinical deployment , announced last year , nvidia holoscan meant commercial off-the-shelf general purpose computing platform application live , every medical device need reinvent computing platform every time new sensor technology come market . scalable real-time ai sensing platform scale , said , embedded cloud . developer kit already market , announced design win several robotic surgery company already . innovator industry using nvidia platform deliver new application across radiology therapy . see , described , carestream us artificial intelligence really complete smart ai x-ray room . 's room level way device level streamline workﬂows . varian elekta use ai adaptive therapy , real-time adaptive therapy patient . love intuitive ion allows navigate lung biopsy area , otherwise human could travel . device absolutely opening tremendous new capability , 're excited see medical device market continue go revolution . want go quickly next modality super , super exciting . think saw 2022 changed landscape genomics tremendously . genomics modality delivering great value healthcare well research drug discovery . largest data generator healthcare growing rapidly . 're witnessing continued decline cost , enabling large-scale genomics program transpire . however , need sensitive fact lot time , advertise cost sequencing , 's cost sequencing downstream analysis , ultimately insight need care patient deliver insight discovery . partnering across genomics industry new sequencer bio informatics platform cloud service large pharma . 2022 absolute breakout year nvidia accelerated genomics . partnered oxford nanopore stanford many others achieve guinness record clinical sequencing . made nvidia clara parabricks free research partnered broad institute put terra platform , 's -- also available every public cloud . week , partner bionemo announced work accelerating 96 optical genome mapping workﬂows high-throughput on-prem cloud deployment , 're tremendous outcome helping patient new structural variant capability . ai becoming vital area genomics analysis , fact . primary analysis , take signal image turn genomic base call , done artificial intelligence algorithm helped realize step function accuracy well performance . higher throughput instrument , lower cost sequencing . ai also bringing speed . month ago , seattle child 's university washington able deliver genetic risk assessment within three hour newborn 's life rule disease sibling . reducing cost , increasing speed partnering clinical community , bring condition move sequencing standard care , 're really excited across board sequencing partner . sequencing platform modality entering market , going pushing 40 exabyte genomic data world . already 500,000 genome 1 million genome database associated patient data . becoming readily available . must harness latest breakthrough artificial intelligence drive biological understanding therapeutic discovery . incredibly exciting breakthrough end last year supercomputing conference . 's super neat example harness large genomic data drive genomic understanding . worked nvidia argonne national lab , university chicago achieved last -- late last year gordon bell supercomputing award . know latest technology taking world storm generative ai large language model , notably , chatgpt . model trained extremely large unlabeled data set , learn context meaning tracking relationship sequential data . sound much like genomics , ask . used genomic sequencing data , , co- developed model called gene lm [ ph ] . 's first genomic scale largest biological language model date . used 110 million bacteria sequence patrick database . fine-tuned 1.5 million sars-cov-2 genome . model able predict evolution virus , potentially useful early warning system , also able accurately identify variance concern . published , paper source . really , really super , super amazing breakthrough . want kind give sense model learning ? going able really understand learn represent biologically relevant information ? let kind play video team made sort give description 's going . see clustering model finding semantic meaning latent space . first , see cluster genome sequence length , 're going move . see gc content indicating secondary structure stability . could even zoom particular enzyme , see structural difference . something actually model never trained . model actually helping u interpretability . longer day deep learning black box . foundation model -- give u new ability become bedrock u really able read start understand biological meaning . , exciting opportunity . -- language model applied genomics . getting started . like generative ai set broad use across industry , alphafold set image moment biology . standing shoulder giant breakthrough coming deep mine open ai , biology lab meta , roast lab , baker lab , barsele lab [ ph ] thousand published paper 2022. generative aim biology witnessing broad applicability across life science drug discovery . like said , pandemic early warning system target discovery , protein structure prediction , virtual screening , drug target interaction protein engineering , literally touching every phase drug discovery process . biology going empirical science , experimentation exploring physical natural world computer science ai , 're -- 's quickly moving science engineering . morning , 're announcing exciting result collaboration nvidia , instadeep , -- congratulation , announced acquired biontech technical university munich . 's resulted state- of-the-art genomics language model . genomic language model still early investigation , dma bart one early notable one . imagine much technology applied natural language processing , genome four letter 3 billion -- 3 billion long sequence . present new challenge . use nvidia cambridge-1 supercomputer . trained collection large language genomic model . highest performing model called nucleotide transformer . achieves state-of-the-art one benchmark , 15 18. mean large foundation model able generalize across many , many task , otherwise built model time quite narrowly . paper really , really informative , show multi-species data super important good generalizing across task . also important showing need larger larger language model size . 's nvidia , enable happen . highest performing model ranged 500 million parameter 2.5 billion , 2.5 billion parameter model absolutely went . published paper coming hour archived chunk , also make fraction model readily available coming week . exactly created nvidia bionemo service , announced september last year gpu technology conference , enable $ 200 billion r & market drug discovery . give access tool , framework , application data center scale accelerate drug discovery ? bionemo making easier eﬃcient build use generative ai large language model across every stage drug discovery process enumerated . bionemo early access , 're working across entire ecosystem leader biology drug discovery field research tech bios , way large pharmaceutical company . today , also announcing partner , evozyme , 've built generative ai model protein engineering called prot-vae . 's protein transformer variational auto coder . know , protein building block life . every cell contains protein . 're present everyday life clothes wear , food eat , air breathe . field protein engineering look discover new protein help design effective drug remove carbon air make environmentally friendly clothes . however , number potential protein far exceeds number particle universe . evozyme able use short week , able use nvidia bionemo , use pre-trained model , inject special sauce vae encoder train model able , sequence , generate protein able experimentally synthesize validate lab . beauty use bionemo fine-tune model family protein . fine-tune set protein given property function characteristic want , generate library . want , , give little ﬂavor look like . -- here's example protein called human pah . 's protein responsible precursor making pigment , hormone , also neurotransmitter , even cause pretty rare disease disorder . prot-vae model , trained pah protein family . , sampled two protein generated validated . first protein generated 51 mutation , 85 % similarity original , 2.5x , huge 2.5x enhancement function . exactly want 're developing new therapy . prot-vae also generated another protein 167 mutation , 50 % similar . human would intellectually go , able still achieve enhanced function . protein language prot-vae , generated protein nature 's never seen , able maintain function desired property measuring . promise large language model , ability explore way outside space . 're going extend today common use directed evolution extend machine-guided directed evolution . 's really accelerator able discover new protein . 'll conclude nvidia building compute platform address breadth healthcare benefit extraordinary capability enabled generative ai accelerated computing . monai imaging , parabricks genomics , bionemo drug discovery helping industry harness computation massive accelerate r & workﬂows drive healthcare life science . time generative ai biology . explosion seminal work happened last three month last year . 've exemplified model , elucidating biological meeting . going help u understand disease , accelerate ability discover new therapy . build representation large complex data set make meaningful prediction . , hope leave bright sunny future 2023 hold really harness technology , look forward answering q - harlan sur q - analyst - kimberly powell q - analyst q - harlan sur q - analyst - kimberly powellquestions . thank . question answer ( question answer ) great presentation . question ? 'll ask , wait mic ? got one back . nvidia 's revenue seem peaked april last year declined -- quarterly declined since . explain ? think 's temporary ? . investor relation team , politely decline answer . thanks . question ? 've got one right middle . yes . talk competitive landscape , customer ? alternative ? much done internally ? much need go outside ai solution ? yes . think competitive landscape artificial intelligence unique position nvidia . 're ai company also work every ai company . platform well adopted every single public cloud . 's adopted every single computer maker planet , range size embedded computer , way cloud platform . look sort future description offer market , 's ubiquitous computing platform . allows u give application developer , industry ability transform business model run exciting new application workload completely scale . know , dedicated company artificial intelligence going back 10 year ago -- yes , least 10 year ago . description language q - harlan sur - kimberly powell q - harlan surdescribed called cuda around even longer , 15 year . ability reinvent sort software ecosystem , tricky . 's really describe nvidia chip company , accelerated data center company . compete level , diﬃcult . software investment 've made ecosystem partner made really differentiates u allows u remain -- allows u innovate continuously speed light , 're full stack company . question ? 've got question . -- maybe answer gentleman 's first question . obviously , consumer part business weaker last year weaker macroeconomic trend , lockdown china . data center business , franchise belongs , 's -- think grew 40 % , 50 % last year , 's still . 's still going strong sort double digit year-over-year clip . fact , data center business nvidia grown 70 % cagr past three year . 's 60 % total revenue . underneath , accelerated compute spending within healthcare continues grow extremely rapid rate sort reﬂected presentation . give u sense , snapshot revenue scale , growth rate healthcare franchise past year ? see sam opportunity healthcare next three five year ? yeah . mean healthcare extremely important industry , 's quite broad . hope able let know 're focused important large market within , whether genomics , medical device , biopharma industry . believe could next $ 1 billion industry nvidia . -- described , 's two computing platform needed future 're going innovate , develop software service . one proxy could use , harlan , look growth ai research paper . 's done development platform . last two year , 120 % growth , 're addressing ability deploy application . 're maturing . 're running data center . also want run edge 's lot incredible value provide industry 're developing real-time insight edge also ﬂexible computing platform continue analysis development back data center cloud . 's kind proxy use , think 120 % growth sound great . yes , absolutely . question ? q - analyst - kimberly powell q - analyst - kimberly powellhi . yeah . follow-up -- sorry , lost voice . follow-on perspective around potentially becoming $ 1 billion industry data center sort value proposition nvidia underpin , traditional healthcare stakeholder need enable buy value chain end customer ? need reimbursement regulatory sort government buy-in innovative product get built stack realize $ 1 billion end ? yeah . think -- n't know 's going rate limiter moment . think sort alluded , large language model described built last three month last year , take entire supercomputer train . able explore new capability generative ai large language model data center said customer . pharmaceutical industry , hear ﬂoor j.p. morgan , 're building center excellence ai . 're using massive data set 've acquired last decade drug development . $ 40 billion investment pumped term love , tech bios , technology-first biology company , 're -- 're able generate much biological data really drive model development . think purely realm , reach potential $ 1 billion opportunity amongst many opportunity , analysis genomics . generative ai large language model clear easy one understand . much healthcare business today come genomics versus radiology robotic surgery conventional healthcare segment ? n't think -- n't know would granular . used , call , sort like 80/20 split would medical device . kind grew described would medical device centric . 's started . 's heritage lie , going inside ct scanner , inside genomic sequencing instrument , powering robotic surgery platform . kind , call , 80 % 20 % kind coming simulation 's going pharmaceutical industry , genomic analysis . we're definitely coming 50/50 , dynamic described massive amount computing -- happening pharmaceutical . balance , 're growing sort indicated pace 're seeing ai research . q - analyst - kimberly powell q - analyst q - harlan sur q - analyst - kimberly powell q - analyst - kimberly powelljust quick follow-up . say healthcare revenue today ? said -- . n't release ? question ? thank great presentation , huge fan nvidia . thanks . buy lot stuff ai start-up . see recently , bio -- tech bio market kind declined . company , course , grown dramatically , hopefully like u , declined . see split big pharma tech bio going forward term gpu sale also cloud sale ? many pharmaceutical company still kind little bit intel world , , course , everybody switching nvidia , see split ? yeah . n't want predict market , alex . 're kind -- platform company , love raise boat support ecosystem best way . 're fantastic partner -- silico paved way showing generative ai used across complete drug discovery process coming gtc last 10 year . one , believer . think pharma still trying figure , believer technology ? 're lot dipping . 're also kind waiting watching partnering tech bio company . n't want make prediction . think industry number therapy personalization medicine , 's room everybody . n't -- think 's tremendous amount promise . think need think differently day age tool q - analyst - kimberly powell q - analyst - kimberly powell q - analyst - kimberly powell q - analyst - kimberly powell q - analyst - kimberly powellhave , automation digital biology , need see future hold . thank . actually think $ 1 billion probably low balling . think already billing 's type . yeah , within next five year . thank . thanks , alex . thank , kimberly , great speak , -- thanks . 's vibration future . yes , 'm kim winframe vietnam , trade -- met nvidia platform training system well production . everything moved cpu onto gpu . thank . two question . one , think chatgpt inﬂuenced healthcare point view ? second generated like sequential majority , foresee ? yeah . thank , yes . chatgpt -- 's amazing technology , 's -- got ask , 's want use ? kind think right , little world , back started work ai radiology , everybody jumped conclusion ai radiology diagnose somebody . , n't . massive amount utility throughout entire workﬂow process radiology . q - harlan sur - kimberly powellso 's really want ai . want write assay ? wanted write presentation ? , . might want learn enzyme . yes , ask interesting question like . think . think type technology utility healthcare . 'm saying today , think . utility different maybe people want leap . n't far writing medical report discharging patient . generative ai , think 's -- alex , 's already proof point 're able discover novel target therapy human trial . well underway proven . promised enough , large body biologist scientist may come computer science world , love generative ai language model interrogate interpretable way . learn together computer science community science community learn together really start unlock biological meaning . know n't know enough genome . model , hope , 're going help elucidate lot . generative ai , like dali , go one domain another text image , could massive utility going different type data set healthcare , health record genetic marker saw image pathology report looking ? like genomics england u.k. biobank , 're looking , harness new big data set see 's dali healthcare utility . 's panacea . 's utility . 's tool , right ? whole point accelerate ? increase understanding really move field along find therapy patient need ? thanks question . question ? 'm going put semiconductor cap back chip hardware system foundational building block , right ? guy unlock innovation via vertical market platform . team rolled next-generation compute acceleration platform , h100 . 's based hopper architecture , 4-nanometer , leading-edge manufacturing technology , 80 billion transistor single piece silicon , one largest chip designer world . typically , team focus lot effort cloud hyperscalers early stage followed enterprise vertical segment like healthcare . talk u adoption curve team 's prior generation a100 platform , see uptake momentum next-generation h100 team rolling ? q - harlan sur - kimberly powell q - harlan sur - kimberly powell q - harlan sur - kimberly powellyeah . think 's going incredible . 've already started early access early work area genomics , said , right ? 's insatiable demand compute deal amount data 's coming instrument . throughput , lower cost . already tremendous pickup . 'll say , past , wait technology come become available . well , 're moving speed life . throughout first quarter q1 , 're going see h100 popping public cloud , ten thousand . 're excited 's going readily available . workload automatically take advantage . incredible feature present perspective large language model , transformer core transformer large language model , really squeeze eﬃciency take large language model , would either expensive inference able effectively . think 's going rapid migration h100 , market prepared ready . perfect . well , 're time . kimberly , thank participation look forward team back next year . thank much u . yeah . look forward monitoring progress execution team year . thank coming . appreciate . thank . thank .