great . thank . happy new year , everyone , welcome j.p. morgan 's virtual fireside chat series 2024 consumer electronics show . , name harlan sur . 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst firm . pleased introduce colette kress , chief financial oﬃcer nvidia . 's tradition past 10 year nvidia team kick investor event ce u . team driving much trend hear show , artificial intelligence , compute acceleration , next generation , compute architecture gaming , automobile , robotics , right along emerging software service routable revenue stream . 've asked colette start u overview team announced yesterday special ce address , 'll go ahead kick q & . colette , happy new year . thank joining u . let go ahead turn . well , thank much , harlan , u . 10 year , great trend kicking conference , 're pleased lead conference . let first start . make opening statement , reminder , presentation contains forward-looking statement , investor advised read report filed sec information related risk uncertainty facing business . ce great opportunity u bring new thing speaking important consumer group , also consumer enterprise group , particularly think automotives last 10 year become even greater contribution ce . surprise , 've great announcement ce enter important era pc . pc going big part ai era front u . seeing need enable developer working ai , nvidia rtx already ready ai pc . 100 million shipped rtx gpus provides huge installed base u ability start work ai application . highlight ce look end-to-end ai solution rtx ai-ready pc workstation . surprise , time bring super market , okay ? bringing ce rtx 4070 super , rtx 4070 ti super , rtx 4080 super . price point ranging anywhere approximately $ 600 lowest 4070 super $ 1,000 4080 super . course , performance improvement seeing super either anywhere 1.4x 1.6x , even infuse dl 3 , therefore move super 2x faster seeing 30 series . 're excited market later month getting ready new calendar year come . n't focusing desktop gpus , also rtx 40 series laptop coming many provider , acer , asus , dell , hp , lenovo , msi , razer , samsung , many different laptop coming market . also interesting trend see gaming popular top laptop . 're bringing together gaming-specific laptop , laptop also focused nvidia studio . nvidia studio really also helping creative world , helping design world work . key piece also geforce , recall , cloud gaming platform , expanding japan . 're excited working kddi starting q2 , 'll see gfn day pass also available . key thing gaming perspective , similar 've seen prior year , also great time talk automotive work 've . automotive right , seeing use orin important driver ai computer inside car . also followed thor , - unidentified speaker q - harlan sur - colette kresswill available well . 're seeing new nev oem win great wall motor xiaomi , -- orin . also additional expansion , new win li auto , using thor ; also zeekr , added additional orin opportunity , similar industry , health care . see automotive focusing using solution inside specific application inside specific case , car , also see u data center . see u helping end-to-end term work . 're seeing growing adoption right omniverse automotive factory digital twin , mercedes-benz , bmw , many company . also seeing use synthetic data generation mercedes-benz bmw jlr , also use auto configurators lotus motor . 's interesting field end-to-end using ai solution , accelerated computing solution rebuild automotive industry working front center . kind summarized key announcement ce , 'll turn back . question answer ( question answer ) yes . , great overview . thank . 'll start high level . let's talk -- overall business trend step calendar '24 , right ? hit guidance quarter , revenue calendar '23 , fiscal '24 expected double , much reﬂection team 's strong product cycle , combined build-out adoption gen ai , right ? street another 50 % , 60 % calendar '24 , fiscal '25 . 's team 's confidence driving sustained outsized performance year environment global demand trend continue remain soft ? maybe help u level set demand trend , product cycle would drive fiscal '25 long- term growth . think overall growth profile different business , right , gaming , data center , pro viz automotive ? yes . -- getting ready complete fiscal year '24 month . therefore start new fiscal year , fiscal year '25 . opportunity growth pretty much hit different business different business model . first start thought regarding data center . important era n't change change calendar year . understand brand new happy new year front u . transition working right accelerated computing well generative ai continue move new fiscal year new calendar year . accelerated computing important era people look energy- eﬃcient sustainable way support data center . look ending moore 's law important time determine eﬃcient way create data center going forward . think hit mind many customer working today , well future customer really see realization . importantly , ai also hit inﬂection point probably designed generative ai coming market , work 've done last decade particularly last five year , inﬂuencing large language model , allowed u ability also partake generative ai think important field every company around world going able understand use generative ai . 're early day , early day seeing folk inﬂuence infrastructure 're changing infrastructure deal generative ai . get moving , opportunity go forward support . something going see calendar year . last calendar year calendar year '23 year u catching term demand improving supply . 're pleased 've seen far ability ramp supply , believe going even get better move term first couple quarter calendar year well . plan continue growing supply way current calendar year 're right . focus helping customer , 've also announced ability provide new product , increase speed architecture two year maybe closer one year . new product introduction helping customer planning see solution ai , looking new specific solution support . think growth data center , come many different area . come u.s. sit today , thinking regional sovereign ai built worldwide . important multi-billion dollar market growing , support key part next calendar year . q - harlan sur - colette kress q - harlan surenterprise ai helping different enterprise work focus solution , particularly software company , modernizing software solution , large database type company , using ai support data . new solution also come software . , software enabling many , whether nemo , whether bionemo , whether picasso , really helping build much work enterprise . 's see right go calendar year data center perspective , let 's forget business . right . gaming growth also great opportunity . great gaming , adoption rtx well adoption ada dl important piece help creator market also inﬂuential term generative ai using pc well . think important understanding industry likely grow going forward . also also true think professional visualization business , adoption gpus workstation support ai longer term also key thing . discussed early today automotive , additional growth opportunity see orin additional design win ramping . know longer term , though , work mercedes-benz jlr important hardware software solution ( inaudible ) . 's kind summary . go different business term see growth potential coming , lot front u 're excited . 's great . great overview . let 's start data center segment . mentioned , 're still early day gen ai adoption . 're starting see monetization adoption application across hyperscale customer , consumer internet customer , enterprise customer , right ? 's clear demand profile remains extremely strong . touched upon little bit , 's team 's view supply-demand balance enter calendar '24 progress year ? help u understand maybe put take around overall data center business . confidence level , sound like team confident driving - colette kress q - harlan sur - colette kress q - harlan sur - colette kresssupply growth sequentially remainder fiscal year . imply confidence driving sequential growth remainder fiscal year well ? think balancing supply demand , onset chatgpt really inﬂuenced quick adoption demand wanted really support hopper series use generative ai . took u opportunity quickly move shift increasing overall supply we've . largest challenge 've open challenge cowos , important part process hopper architecture . believe continued ramp additional supplier , -- able brought online , inﬂuenced last calendar year , also important first part calendar year well . yes . still ability expand . 's one piece important part . focus done phenomenal job also incorporating networking . often , selling gpu solution , sometimes really well , called issue little bit short cabling . networking important part time building data center , first part even gpus coming . 've worked term expanding helping customer stand compute within mean planning . thing moving right direction , look calendar year front u , keep mind , new product introduction -- yes . -- coming market . h200 , grace hopper also coming market , well discus term transition architecture perspective . q - harlan sur - colette kress q - harlan sur - colette kressthis front mind work reworking supply get ready transition , also working customer demand need different new product coming market . going well -- going well working bringing market . believe statement making growth supply planning ? yes , believe need ready product transition , customer need . could n't pleased relationship 've customer 've working decade helping planning process work data center build . perfect . ask next question focus area investor . earnings call , jensen asked continued data center growth beyond '24 '25 . think question asked respect calendar year '25 . jensen answered -- answered , yes , believe business going grow '25 , right ? guess clarification , referring fiscal '25 , calendar '24 , specifically addressing growth calendar '25 ? confidence growth calendar '25 , type visibility team ? , let 's focus term folk , think calendar '24 , feel comfortable perspective . one , supply constraint still . 're still allocation model right , working fast possible meet expectation customer want receive computing . therefore , comfort level regarding calendar '24 left people say , yes , 're . question came say , well , let 's talk next calendar year . 's right . let 's talk calendar year '25 'll see . 's going see new product coming market time , new generation product . jensen responded question , focused say , yes , grow move calendar '25 . 's opportunity new product , new architecture . see , work ai , market's adoption ai beginning stage . likely something decade come continue grow inclusion ai many different q - harlan sur - colette kress q - harlan sursolutions . work still front u , bringing new product market . yes , say grow calendar '25 . perfect . , maybe switching gear little bit china , talking new product , right , looking china data center business , team midst working -- within performance requirement threshold set u.s. government try deliver new compliance solution china market . know 've already de-risked china contribution q4 . help u understand team thinking recapturing back china data center sale move year ? expect team start shipping china-compliant product first half year ? know 's speculation tech news journal maybe 'll bringing h20 solution market sometime first half year . color provide u ? similar discussion earnings , export control timing received u.s. government , want make sure executing expectation working closely u.s. government . take u time review product bringing market , even zone say n't need approval u.s. government . assuring keeping discussion open possible u.s. government 're bringing market . 's taking work well new product , discussing china customer , need , trying accomplish , solution available . believe 're track . believe work right middle thing need accomplished . yes , believe calendar year , solution china customer . 's path 're working . nothing ordinary time . still working detailed process make sure meet u.s. government want , also understand china customer would like . perfect . much investor conversation , mentioned , involves demand sustainability 2025 beyond , right ? nvidia team highlighted high roi opportunity gpu hosting , right ? dollar upfront investment translating $ 5 cloud service provider revenue four year , right , combined proliferation generative ai application enterprise software . - colette kresstaking account , look sort third-party forecast , data center infrastructure market , define server plus networking , right ? 's $ 220 billion market 2027. , 's right way think normalized percentage nvidia gpu spending , relates framework , beyond sort initial infrastructure build-out phase , sort calendar '23 , calendar '24 ? step back look 's front u term opportunity , accelerated computing opportunity alone looking installed base $ 1 trillion worth cpu , break $ 250 billion per year folk spending decade cpu-based infrastructure . see going forward , though , size data center spending need address new productivity solution need incorporate ai accelerated computing . mix 're going see cpu-based gpu-based acceleration-based going change time . making progress , , even early year ago , maybe low single-digits , low single-digits percentage market 're seeing shift folk looking productivity improvement , looking monetization opportunity , looking eﬃciencies moving accelerated computing . eﬃciency pure computing solution , necessarily even ai , , looking procure cpu , 're seeing much performance increase money capital would spend . way understanding , way understanding paradigm shifting shifting really see . would refer normalization , 're going see continued shift . folk shifting accelerated computing also shifting ai solution . let 's step back ai solution 'll see . generative ai massive tam expansion top hardware software . infrastructure , new class new build-out data center platform inﬂuence huge significant roi . talked , say csp invests , let 's say $ 1 , likely $ 4 $ 5 type return expertise setting cloud looking solution turning towards cloud right easy way get moving generative ai solution . also think software copilot assistance augment much popular tool , popular software tool modernize . tool used decade likely infusion generative ai important part monetize going forward . see generative ai lot different use case . 've talked productivity tool microsoft oﬃce , also , example , 've infused ai search . search u couple decade , q - harlan sur - colette kresshas transformed use ai solution help . see overall creator overall professional creator really working change model well . adobe fireﬂy key example . synthesize different type solution different type art , different type picture , different type marketing . digital marketing likely change term going forward . social platform also incorporating generative ai , putting language model front database large market . see sap , snowﬂake , dropbox , databricks , really focusing database , data front u ? spend change ? 's really mix change say , people invest 's high return investment work , see whether eﬃciencies , productivity , monetization . moving ai solution accelerated computing important need many company decade going forward . let 's switch topic . something jeff touched upon yesterday , something touched upon opening remark , lot focus ai-enabled pc ce . ability run smaller model locally pc opportunity unlock new service , application , pretty significant . actually , many saying could actually catalyze strong pc upgrade cycle , right ? mentioned , jeff mentioned , mean , 's interesting , right ? nvidia actually already head start , right ? rtx gpu- enabled pc , 's 100 million installed base , ai-enabled pc . , layer top jeff introduced yesterday , tensorrt-llm compiler , right ? , sudden , port ai-based application run rtx-enabled pc . guy already head start . question , take one step , right ? target entire pc market , right ? 's 280 million unit tam per year , right ? arm cpu core , gpu . enough ecosystem support , microsoft others , would nvidia team consider entering $ 40 billion pc processor market arm-based solution ? , pc market many year focused x86 , 're right . opportunity arm-powered product , particularly pc . focusing , know , right , arm term data center . that's great progress 've made solution ai use arm , one energy-eﬃcient type operating system , enable q - harlan sur - colette kressproductivity look data center . welcome arm-powered product move forward 'll continue grow support broader ecosystem . right , 're focused mostly arm-related effort data center automotive right . statement start thinking pc important generative ai , whether consumer , whether enterprise . yes , focus understanding already good start work rtx ai solution using desktop solution laptop solution generative ai , whether they're building generative ai 're using generative ai . , great opportunity many . software service , 're enabling customer come market rapidly developing full-stack turnkey solution , managed service . team seeing strong traction , right , dgx cloud service , ai enterprise software suite , team track exit fiscal year , calendar '23 , $ 1 billion annualized software service run rate . think revenue run profile look adoption curve extrapolate sort next sort two three year ? yes . discussed last earnings believe 're really , right , close annualized revenue run rate $ 1 billion software , saas support , whole list different software offering . nvidia aie nvidia ai enterprise important piece work . start working enterprise , enterprise need assistance software platform work , whether 're generative ai , whether 're building llm , support nvidia help solution key . software important piece . example , purchase dgx solution , coming full stack . purchasing also solution many oem provider , whether dell hp , , opportunity buy nvidia aie solution . really helpful , get full stack also using reference inside nvidia . software , therefore , kept date . software backwards compatibility ( inaudible ) compatibility . move forward think new architecture like software going continue work . , growth consistent , let 's say , 're seeing term infrastructure hardware 're also selling . sell hardware , looking adopt software solution well . q - harlan sur - colette kressno matter 're hardware infrastructure on-premise 're cloud , 're giving opportunity purchase software help business . going important need enterprise , region focusing generative ai . 's software solution . keep mind , still front u drive software automotive business . mercedes-benz , well jlr , important folk watch install hardware inside car work term software solution available within ﬂeet . omniverse important part work well . see creatives , designer , really using synthetic capability omniverse really digital twin capability factory manufacturer really use omniverse . great opportunity , come alongside infrastructure . sell infrastructure , ability grow software well . let 's turn automotive . talked automotive opening commentary . business grown 25 % cagr past five year roughly $ 1.1 billion sort run rate calendar '23 . still $ 14 billion design win pipeline , large still mostly front , right ? 've talked orin starting ramp . talked great design win traction thor . still mercedes jaguar land rover partnership ahead . think $ 1.1 billion calendar '23 sort think ramping $ 14 billion pipeline next year ? current calendar year finish calendar year '23 , calendar year '24 , opportunity orin-related design continued ramping new opportunity within orin . start beginning design win thor , 've discussed earlier , today 's meeting . also , front u huge ramp related mercedes well jlr . mercedes likely ramp calendar '25 . 'll see jlr ramping calendar '26 . drive opportunity meaningful scale , hardware software perspective u . right , also seeing new design , new business win , , key nev market use computing platform ai solution together . 'll see li auto , q - harlan sur - colette kress q - harlan sur - colette kressyou 'll see great wall motor , xiaomi , additional design win likely come well . perfect . financial side , 've got minute left . talked -- team talked aggressive product cadence , right ? addition , moving bringing new product data center every two year every year , top , 're smartly continuing segment product line , right ? 's every year , maybe product different segment market every single year , right ? , think investment support required drive , right ? look opex , 's grown 13 % past calendar year . grown 20 % cagr past five year . going forward , think pace opex spending considering aggressive roadmaps ? yes . 's interesting look plan roadmap going forward , highlighted important piece . 's architecture change moving two year one year . providing additional product within architecture . helping inﬂuence many different type industry solution going needed . different solution , whether 're database company , whether 're software company , whether 're automotive company . want different type solution helping bring market , see generative ai ai growing capability produce volume different type solution work front u . increasing , therefore , investment . 've watched u year , quarter , starting increase investment quarter-over-quarter increase growth rate . going important thing think . one important asset invest people -- yeah . -- engineer . think organized company quite horizontal , business group business unit type company , hand deck , working every level hardware software , q - harlan sur - colette kress q - harlan surfor u agile possible ever-changing part market . investing . leave year , grown quite well q4 . think 're going continue see go new calendar year . take time find great talent . much interest 're really pleased growth . important part ability work new architecture new product bringing market . feel confident 'll continuing . well , time , colette . always , great insight . thank much participation today last 10 year , really appreciate support . look forward monitoring progress team year . thank much . thank much u . appreciate . take care . thank .