thanks everyone coming . chris danely , senior semiconductor analyst jpmorgan . hard believe 11th annual tech forum . keep getting bigger bigger along waistline , guess sometimes good thing . anyway , remember format 30 minute per presentation . pure fireside chat q & . whenever anybody question feel free raise hand throw rotten fruit something like get attention . goal . , n't . start thing nvidia going introduced trusty cohort , harlan sur . , everybody fun hopefully find something today . thanks lot coming . great . thanks , chris . get thing started nvidia . pleased rob csongor , vice president investor relation nvidia , u morning . thanks , rob , joining u . thanks . harlan sur rob csongor nvidia held press event sunday think one overall sort overarching theme untethering video gaming . essentially gaming anywhere , screen . device . support team introduced plethora product . rob , maybe get thing kicked , n't provide overview team rolled sunday ? open q & . okay , sure . guess summarize would start guess biggest surprise . unveiled nvidia handheld gaming device called project shield . think actual secret actually managed keep ce . think everything else -- know , also announced tegra 4 probably worst kept secret ce . think project shield surprise people . talked press think one common question gotten took guy long . think people associate nvidia gaming expertise . core nvidia . certainly huge market . largest consumer entertainment segment . think , give guy frame reference . always talk gaming . lot time talk street -- people always smile say gaming . give idea , number one movie year , blockbuster movie 2012 , avenger . first 72 hour . opening weekend box oﬃce revenue avenger $ 160 million revenue . year number one blockbuster video game call duty black ops 2. first 24 hour black ops 2 $ 500 million . significantly -- big business , order $ 12 billion $ 13 billion add different component . 65 % people tablet smartphone . lot obvious market opportunity . one thing announced gaming device . one thing wanted make clear -- got question afterwards -- , hey , game console . n't game console business model subsidize make money content ? obviously first thing pointing gaming device android . pure android . android gaming device open platform . first thing demonstrated google play , could launch app android . harlan surhowever , thing . go tegrazone play amazing game . showcased hawken , brand-new game ported tegra 4. heart -- way , want make clear -- heart handheld gaming device call project shield tegra 4. tegra 4 also launched sunday . world 's fastest mobile processor . 72 graphic core . give frame reference , tegra 3 12. tegra 3 think widely regarded pretty good . 72 graphic core . first quad a15 processor . 4-plus-1 architecture , kind big/little architecture started tegra 3. yet run roughly half power tegra 3 use case . pretty excited . thing announced grid server , something disclosed earlier year . basically expansion gpu business server . gpus rackmount product . 's designed nvidia . go server rack delivers enormous amount processing capability gaming . virtualized . think netﬂix gaming . imagine next year luck check hotel one thing able turn tv controller could play black ops 2. game console . pc . ethernet cable plugged back television . one thing demonstrated . n't know -- would n't call project shield intersection point . tie thing nvidia working together . -- make clear , seeing somebody playing handheld device pure android say want stream tv . want play tv . 4k lg tv . play android game . could play special game designed tegra . partnership steam press button play , access pc , somewhere else house , wirelessly . start playing assassin 's creed , high-end pc game , tv . say want connect grid server , whatever service provider game . play game internet play tv project shield device . exciting . think showing -- turned bing morning listed one top five coolest thing ce . pretty happy looking forward hopefully making money . rob csongor harlan sur rob csongor harlan suryes , project shield certainly generated lot interest , mentioned . guess question market asking shield going available price point shield going available consumer distribution channel going try launch product ? fine question ca n't answer right . said available q2 . n't announced distribution strategy . obviously distribution strategy roll . think often asked question much . number article , analyst report pointed thing like priced . guy opinion , happy take . mean essentially looking functionality , say , ipod touch plus jambox plus game controller . mean $ 450 worth stuff . saying price . roll detail little later . okay . tegra 4 , event sunday think team showed performance comparison relative ipad 4 , relative nexus 10 tablet bunch tablet . performance , far , better tegra 4-based platform . team sampling product design cycle , whether smartphones tablet compute platform , fairly lengthy . guess question given solid traction tegra 3 last year tablet , surface , nexus 7 , nabi 2. others , anticipate share tablet market tegra 4 higher 2013 2012 ? hard say . really hard say . think obviously got good start -- think last report higher market share android anybody certainly window . obviously everyone forecasting tablet market grow pretty fast , size notebook business within two year . part large ecosystem starting form . everything shanzhai tablet china , million million low cost unit , child 's tablet . n't know guy saw -- see nabi jr. ? rob csongor harlan sur rob csongor harlan suryes . nabi jr. launched . kid 's tablet using tegra 2 walmart end month $ 99 . anyways , going win . know going win . think fine . going win . think combination plus think going see tegra showing type device . talked automotive business . embedded business . -- obviously , saw project shield know make gaming device . fact , mobile device think become preferred gaming device many people . lot different market possible , think , type technology . 2012 year see competitor exit application processor market . texas instrument , freescale -- , would say , fairly substantial customer engagement . exit two competitor seen new set customer coming nvidia engage tegra platform ? nothing announce talk . mean , sure , would love tablet amazon would love tablet lot people . see . n't know talk . think qualitatively , think one thing become clear think easy something , make something . make apps processor . think pretty easy anybody . make one world class hard . really , really hard . anybody graphic business know hard extract performance graphic core . take enormous amount expertise think reason everybody make world class -- absolutely . tegra 4 , mentioned , well telegraphed market -- performance , spec , fact probably going rolled ce . think product think market maybe anticipating would rob csongor harlan sur rob csongor harlan sur rob csongor harlan sur q - unidentified participantintroduced nvidia grey chip , integrated application processor 4g cellular modem integrated single chip solution . think expectation would roll ce . guess question , team still track introduce product first half year ? would expect start sample grey . would earliest would see potential smartphone customer ramping solution ? exactly track grey . anticipated launching . disclosed roadmap said wayne , internal codename tegra 4 , would launched right intersection line q4 q1 grey going later year . disclosed sampling grey first half year . product essentially done . okay . done meaning fab -- ? taped . taped , okay . expect -- type device take get designed certified validated . talked grey talked 's -- time get device -- think sample first half year . device , think , second half year . might see revenue year . revenue-wise , really 2014 contributor . year mostly tegra 4 plus i500 . got . question audience ? question answer q - harlan sur - rob csongor q - harlan sur q - unidentified participant - rob csongor q - unidentified participant - rob csongor ( inaudible ; microphone inaccessible ) n't repeat question ? yes , repeat question . question new game device nvidia , something demonstrating ? certainly demonstrating customer -- well , demonstrating press . customer gamers . -- n't openly available handing . 's still -- version showing production version . press , giving press press playing writing review blog . already youtube everything . want see work everything billion video already . question audience ? maybe -- oh , back . rod hall . wanted ask gaming device . seems like gaming moving mobile platform -- smartphones , tablet . would even bother make one ? market ? market -- want make sure got question right . market gaming ? yes . seems like gaming device , stand-alone gaming device way people play connected smartphones tablet . wondering , curious know market kind device future ; guy would put effort making one . showcase tegra 4 's capability still big market unaware future ? . definitely reference platform tegra 4. would really expensive reference design . q - harlan sur - rob csongori think difference , fundamental difference , would call game console , game console fundamentally closed platform . believe enhancing gaming market referred . growing gaming market android , think , taking open . open platform . paying $ 60 . free play , user- generated content . addition blockbuster game . successful element market today free play , people call freemium starting ramp like crazy , especially china biggest market gpus . got android content . thing would like feel like accessorizing . talk gamers one frustration play android game kind joystick moving thumb around glass . would n't like real joystick ? sit talk gamers , love . already see huge accessory market already . guy seen component strap onto tablet ? doohickey scotch tape tablet try make better gaming experience . tapping . question audience ? maybe moving gpu business computing fundamental , pc shipment demand continues relatively muted quarter look like first half year , even rollout window 8. however , gaming side market outgrowing overall market . mentioned , several huge blockbuster game launched second half last year contributed nvidia 's growth , especially third quarter . hindsight , guidance q4 revenue decline 8 % sequentially seems spot soft demand environment . guess question quarter progressed , look near-term fundamental environment , seeing anything different , positive negative , relative expectation ? . think expectation pretty much think guy . soft market sure . q4 guidance based couple thing . one softness see market . one thing pointing recently think many people n't know nvidia address whole pc market . q - harlan sur - rob csongor q - harlan surthink talked last several conference . focus specialty pc like gaming , like workstation , like high-performance computer . specialty pc really 5 % overall market . drive 75 % nvidia 's gross margin . drive nvidia . 5 % pc market . market immune macro condition , robust . gamers going buy black ops 2 ﬂood thailand hard drive price -- wrapped around block . little robust . think q4 guidance based macro also based fact saw tablet q3 build quarter . nexus 7 surface tablet general people clearly building ahead holiday . q4 post holiday build . saw seasonal decline . n't know seasonal mean yet . still relatively new business u . clearly saw seasonal build . going next year think see . huddle figure . think continue see pc gaming growing dfc intelligence basically projecting 10 % cagr next three five year . see remaining strong , particularly asia particularly driven free play model . think quadro business see softness business . quadro business gone capital refresh yet one thing think help u . yes . one question going ask talking ( romney ) ramp slower workstation market kepler ramp tied still front . gotten visibility ramp potentially start kind unfold ? little bit . slow , slow . quadro always ramp slower . typically consumer gpu business see product launch , boom , . quadro -- provide , example , quadro hp . hp certify workstation . go apps testing certification 3d studio max various professional application . always take little longer . kind staggered . quadro business weak q3 . weak q4 . n't sound like fundamental changed much . - rob csongor q - harlan sur - rob csongor q - harlan sur - rob csongor n't think . hope low point , , hoping already kepler refresh . hopefully low water mark . think one important thing touched upon idea market nvidia tied overall pc market . think important -- think mentioned 70 % gross margin come specialty pc segment market . think translates , , roughly two-thirds gpu revenue tied specialty pc gaming segment market , -- specialty pc segment market tends carry higher gross margin . kind way think ? yes . look -- exactly right . look business gpu shipment , 20 % unit specialty pc segment . 80 % balance call premium pc , somebody buying lowest-end gpu putting notebook up-selling . margin significantly lower . premium pc segment , imagine , mean looked announcement sunday ca n't imagine software work go creating virtual gpus put server software went gaming device amount complexity take build workstation software generates special effect see movie . mean high barrier entry obviously focus attention high gross margin . jpmorgan 's tech team anticipating ﬂattish pc market 2013. think , mentioned , third-party research guy follow gaming industry anticipating gaming-related compute platform grow , within gpu market grow . nvidia anticipating similar 2012 outgrow specialty pc gaming market well gpu market ? well n't given guidance would certainly hope . one thing proud last four year , looked gpu business minus chipset business exited , grown steadily despite every headwind think . whether ﬂoods everybody saying attach rate going decline everybody saying -- anyway , think executed pretty well . come -- kept -- keep innovating gaming side , drive gamers . keep innovating workstation . q - harlan sur q - unidentified participant - rob csongor q - harlan sur q - unidentified participant - rob csongorthe hpc business fastest growing business right . saw intel announce xeon phi entering market . know intel n't anything unless think big market . gpus also going server . think one fundamental question always get people always ask gpus growth business pc market declining ? think answer robust segment pc market new growth segment kind outside pc market . question right . ( inaudible ; microphone inaccessible ) question , concerned supply tsmc given apple might move . . concerned supply last year sure . concerned right . think good visibility supply think tsmc got good supply good program u think good foreseeable future . question right . say couple word xeon phi think customer going keep choosing product ? reception good phi -- lower price , similar lot , easier coding . think speak people think couple thing would clear position versus xeon phi . significant head start . developing , example , library , piece code called directive , code need call multitasking algorithm take care code . application , library , directive developed key market , like finance molecular dynamic everything . took u seven year . taken u seven year . intel still write . q - harlan sur - rob csongor q - harlan surand issue easier code think . intel say 's easier code primarily refers x86 code x86 code . still write parallel programming algorithm . x86 part , yes , port still write new stuff . intel 's strategy far drop price successful . think good strategy entering market . think funding place fine . think even partially -- think partially successful strategy still write code cost . straightforward . overall , thrilled , thrilled . mean know xeon phi larrabee 4. mean -- take intel seriously every time , every time announce gpu . anyways think validation u . one issue always run sometimes need two supplier . lot place go require two supplier think intel think validates market u . great . closing question , think 2013 growth prospect clear tegra , tegra business , continue one fastest- growing segment . year kind help u rank order major driver growth nvidia 2013. wow . rank order ? n't know , harlan . let identify think growth area . n't know particularly rank order -- . think year good year u china phone . think good year u certainly window tablet . think see automotive ; good year automotive business . think good year high- performance computing . certainly hope good year project shield new type tegra device coming . hopefully still surprise left . oh . think hopefully big year grid , cloud computing product , announced gaming one . disclosed professional version , 'd call grid pro . pro version gaming . still coming . great . thank , rob . thanks joining u today . - rob csongor sure .