okay . think get started next fireside chat . excited nvidia today . colette kress , cfo . cfo company since 2013. previously , cfo cisco 's business technology operation finance organization , , microsoft 13 year cfo server tool division . 're excited . welcome , colette . well thanks much , mark . question answer think 'll jump right . probably economic standpoint , gaming business really done phenomenally well . grew 44 % 2016 , guy launched pascal back half year . -- analyst day , showed slide -- showed asp unit equally contributed growth last five year . 's going -- -- think drive next five year , growth , unit , asp , ? think overall gaming business 's transformed probably last 10 year , well known big component pc industry term enabling overall graphic , built overall gaming market . one key piece enabling high-end graphic . overall business evolved . 's -- market substantially grown market grown gaming everywhere . gaming longer sport q - mark john lipacis - colette m. kresswith overall computer . 's entertainment arena , people online social experience playing friend . overall growth 've seen last five year really market expansion , bringing gamers , gamers come play friend . gamers continuing refresh higher-end platform take advantage higher production value game . also broad main access broadband around world . first thing come online broadband game . 's great social sport . 'll probably continue see exact driver seen last five year produce industry going forward . 's new thing year continue dazzle gamers term game , future approaching virtual reality , mobility factor increasing overall ability high performance mobile platform notebook . continue grow . get asked lot asp average asp . think different way look say overall value deliver dollar spent performance generation term architecture . mean folk go buy even higher higher-end platform refresh even coming first time . think driver still . exact makeup look like next five year , think 's hard specific pinpoint . okay , fair enough . want shift data center next set question . jefferies , 've hosted 4 artificial intelligence conference around world -- typically dozen artificial intelligence startup talk -- 're using ai new business model . ask hardware platform almost -- company , say , reason nvidia cuda . cuda hardware . -- 's cuda ? help u understand -- everybody saying ? okay . let start , term 're experiencing data center . moved term past ability excite term gaming overall graphic , gpu well positioned inﬂuential accelerated computing . working accelerated computing across many different platform 10 year . first instance thing 've seen high- performance computing last 10 year , essential . 10 year ago , took opportunity enable every single one gpus programmability model , cuda . went taught mass . taught higher education . taught research institution . right probably 500,000 developer around world know cuda . enables additional use case , use case always develop . taught trained parallel capability gpu , overall extensibility gpu many different case consider gpu future term workload . 's happened last five year focus ai . ai , last 20 year , software-written code , trying get 'd high-enabled ai computing structure . new form factor , new framework developed using gpus , gpus well engineered design deep neural net establish additional framework top q - mark john lipacis - colette m. kress q - mark john lipacisof , allowing ability create ai different workload , ai different type application . initial work 10 year ago , initial investment term developing cuda continuing expand cuda set framework , set building block also allows ai , really positioned u position make ai available everywhere , democratize . allow anybody type platform , type framework want work , availability cuda , availability nvidia . one biggest question get big ai market deep learning market . since -- since tool creating brand-new market n't exist , 's hard figure . guy took crack mentioned getting question . review ? like get number ? go assessing -- quantifying market ? sure . focused extrapolation speed adoption 're seeing today . see , term looking overall data center percentage nvidia gpu . rather say , much computing ? much computing , term operation per second computed using gpus ? think , term knowing 're early stage extrapolating amount data think still trained , amount information high-performance computing still also highly accelerated extrapolating forward curve ? know 're early stage n't think anybody say perfect perfection , term size market 's intended really looked forecast . know nature configuration well used today data center absolutely likely change move forward . use acceleration going necessity improve overall throughput data center going forward . 's different form acceleration . gpu uniquely positioned continue capture significant amount compute go forward , whether ai , whether high-performance computing whether mean virtualizing workload term cloud . configuration different . 's replacement . condensed ability build infrastructure going forward . think market . think investor speak done work come conclusion 's 2 part market : 's training market 's inferencing market . think people -- lot people view dominate training market 's really solution . inferencing market , think 's debate . guy -- think competitive environment inferencing side ? maybe talk training side . would agree consensus view ? - colette m. kress q - mark john lipacis - colette m. kress training side ai , yes , good leadership position training market . gpus probably day 1 birth overall deep learning training used . still hold position , anything continuing advance overall innovation term gpus take higher-end workload 've moved . overall performance increase generation since beginning training vastly continuing improve . continue work providing need overall training . 're initial day training . n't even think fathom day data world trained . 's multiplication factor train one data add another set data . 've got whole another training opportunity adding thing together . move term next large opportunity next large opportunity , term inferencing . vast market well , , large . case , term overly gpu-led . lot time , cpu market . look next opportunity , something u add overall training environment . found definitely great case specific gpus tailored inferencing market . even new upcoming launch term v100 , volta one , well engineered multiple precision may necessary inferencing tensor core inside extract inferencing case . 're working many different type customer . yes , inferencing , large market something plan , term growing . data center market -- number bucket . neural network ai . high-performance computing . business grown 200 % last 3 quarter , believe . -- driven growth ? give u sense bucket size driven growth ? yes . data center business probably multifaceted type business . touched high-performance computing , longest-standing product part business term working 10 year . 're moving era conversion high-performance computing ai front center . importance accelerating high-performance computing could n't predominant time . really working additional throughput capability . acceleration popular many key top application high- performance computing brand-new supercomputer added use acceleration . gpus one important piece . double year-over-year last quarter really wanted demonstrate high-performance computing past growing nicely . moving fast pace , well rest data center business . business , talk see ai , ai training , ai specific overall inferencing . slice dice also manner built internal application , internal application see internet service provider overall building . know , infrastructure key overall business q - mark john lipacis - colette m. kressmodel one run probably fastest , term building ai application use every single day . additionally , hyper-scale provider also establishing cloud instance . really based see high demand , asked gpu instance cloud many people get started way hyper- scale . much different overall infrastructure build may seen 15 , 20 year ago , would self-built , going beginning starting cloud , relying exclusively cloud potentially bringing on- premise allows large enterprise get started , research lab get started , well many startup seen lot travel . cloud instance , key . see every cloud provider providing gpu instance 'll continue see advancement enterprise many key partnership 've built build , term enterprise well . 's 2 business within data center . grid . grid business focus one-to-many , one-to-many one gpu many overall user . virtualizing overall gpu streaming overall cloud used term graphic-intensive application want secure overall workstation , overall desktop carry cloud stream overall application . 're seeing important model , important model collaboration , many workforce world also , ability share work share high-intensive graphic application . last business really , , moving back focusing enabling ai everywhere built ai supercomputer , dgx brand . , containerized version soup-to-nuts view configuration gpus also full software stack , software stack allows whatever framework favorite also well kept latest greatest . allows enterprise , research well startup , essentially plug supercomputer . 're starting see mass purchase buying bulk hundred stringed together start overall ai application . yet another way , term u fulfilling overall demand many different type use case . early stage business growing also , growing nicely . shifting automotive . historically , automotive business digital dash infotainment . -- healthy growth rate . recently , public announcement tesla -- develop autonomous driving business continues grow healthy . look recent growth automotive business , extent driven infotainment versus autonomous ? autonomous big part business yet ? still one come ? sure . let kind summarize automotive business . infotainment still lion 's share overall automotive revenue . business 8 10 year , focusing high-end premium infotainment center , whether center console , digital dashboard . see many high-end european car around using nvidia . tesla motor car also use infotainment system many different type brand . overall , infotainment broad string , would say , see q - mark john lipacis - colette m. kressmost car manufacturer . focused , term higher-end car , truly appreciate graphic -- high-end graphic enable inside car . allowed u continue focus , term think larger transformational area automotive industry focus autonomous driving . take work developed data center , exact learning learned term ai , employing hard problem autonomous driving . 're still probably early startup stage . tesla motor , 've indicated , choose platform . 're third-generation platform drive px platform inside car . car tesla motor coming production line road today incorporating drive px platform . plan take level 3 , level 4 using exact hardware today . rolled 2016. quite lot interest term others bringing level 3 beyond road soon . move u many announcement 've made , term partnership focused top oems , including audi , including daimler . recently , gtc , announced toyota term u working together . key partner tier 1 , essential term hooking together overall infrastructure also adopted drive px platform many case . working right probably 225 different oems , startup , research , focused transformation ai problem , see , autonomous driving . 's couple year seeing short term production , definitely , regarding tesla motor . 'll also start seeing audi later year . additionally , also development platform . mean development service helping . solution exists hardware , similar data center . 's significant amount software work work together oems , enabling autonomous car go forward . okay , 's helpful . mentioned volta product . 's , believe , supposed launched sometime second half year . -- what's difference volta pascal ? difference volta pascal , volta recent architecture ; pascal last architecture . keep mind , gpus unified type architecture . mean sell term gaming , pro visualization , automotive and/or data center essentially unified architecture . allows u tremendous ability leverage engineering across . architecture continue vertical integration different market may take . 've come announced volta gtc last month announced first product , v100 . see series focus term volta go forward . v100 , first focus term product , product focused term data center . product , 've discussed , accessible overall training market also key component focused tensor core , focusing overall inferencing overall ai data center . overall performance increase substantial versus 've seen . production speak . q - mark john lipacis - colette m. kress q - mark john lipacis q - unidentified participant - colette m. kress q - mark john lipacis excellent . revenue growth impressive 're throwing cash . going cash , 's capital allocation strategy ? growth continues . last quarter , , overall healthy growth rate . continued prioritize capital return . look cash . # 1 focus focus investment business . want make sure making appropriate investment capture large growth market front u . whatever need business , first priority . additionally , look area potential & . n't overall acquisitive company . focused smart -- small , early-stage type business overall purchase thing . , free cash ﬂow . take priority focus shareholder . dividend program . fund first , term overall dividend . take opportunistic opportunity repurchase share well . fiscal year '18 , 've established intention goal $ 1.25 billion return shareholder fiscal year '18 . excellent . think one -- time one question audience , . yes . return question inferencing , brought . we're seeing people like apple qualcomm focusing inferencing mobile platform developing hardware also software . know 's awhile since nvidia 's focused mobile phone thing like . something think need return ? focus inferencing probably broader , term focusing term need term data center also focusing term edge . think platform refer mobile inferencing , n't necessarily mobile inside phone . question , edge ? seen , term discussion investor day , really focus term smart city , overall surveillance term improving . 's tremendous amount edge computing availability , term . think mobile , 'll think term edge enabling term platform . think 's going last word . colette , thank much joining u . - colette m. kress right . appreciate .