okay . n't go ahead get started ? first . good morning . happy new year . welcome jpmorgan 's 17th annual technology automotive investor forum consumer electronics show la vega . name harlan sur . 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst firm . pleased solid day semiconductor , automotive , automotive technology general tech company presenting . also joining jpmorgan colleague . 've got bill peterson cover rf semiconductor value chain . 've got colleague ryan brinkman josãƒâ© asumendi , cover u.s. european automotive sector respectively ; paul coster , applied emerging technology analyst ; sumeet chatterjee cover hardware telecom networking equipment . hope enjoy conference . thank participating . remember , session guy . please ask question . , 'm pleased introduce colette kress , chief financial oï¬ƒcer nvidia . 's tradition last year nvidia team kick investor conference team driving much trend , artificial intelligence , deep learning , next-generation compute automotive , next- generation gaming , name , timely topic ce . team held press conference sunday . 'll ask colette start u overview team unveiled sunday night . 'll go ahead kick q & . colette m. kressso colette , thank joining u morning . okay . thank allowing u kick conference . 's great bellagio help start , term ce . team 's already busy morning . 've since sunday . announced , term press conference done sunday night , opportunity continue story bringing turing many different area growth . started turing , focused term workstation well high-end gaming . seen u earlier last year , discussed turing 2080 ti , 2080 , 2070 , hitting term key price point high-end type gaming . brought u opportunity announce excited announce brought turing , 2060 , mainstream overall gamers . price point essentially $ 200 -- excuse , $ 350 . $ 350 , -- turn way , try -- us opportunity see gamers across world able appreciate , next-generation turing probably important within ray tracing . brought ray tracing market back fall , essentially holy grail graphic . 've done many year simulate ability ray tracing . bringing live , allows ability address beam light , ray light , easier within overall graphic , making truly real expect . excitement excited entire ecosystem , overall gaming industry , everyone overall software developer bringing game well bringing even overall enterprise term ray tracing . excitement term bringing mainstream overall card gaming key highlight offering sunday night . , 've also introduced several bundle term key game coming , whether anthem battlefield v. get card one included . true excitement term mainstream high volume across world . 're able address many type gamers -- purchased overall 970 , purchased term overall 1060 others 1/3 installed base ability upgrade use overall 2060. one key announcement . additionally , announced bringing turing overall notebook overall mobility . trend last couple year , seen u , q - harlan surbring max-q . max-q really associated overall trend thin light notebook also bringing overall high performance necessary gaming . choose `` want premium light '' `` want high performance '' ? 've working many year overall notebook oems incorporate performance level also term desktop . coming end january astounding amount notebook overall gaming using turing , probably 40 different one . 're display ce . strongly take -- truly , truly beautiful notebook really prime overall mobility gaming . additionally , announced -- overall g-sync . g-sync monitor frame sync well . 've seen u market certified many overall monitor overall geforce card many year . extending almost every single monitor . able g-sync available , like term specific geforce . brings excitement different gamers , super experience , whether mobile term desktop term ( ) . 've also announced key thing term broadcast capability leverage overall picture taking , popular inside gaming broadcasting well . great highlight . focused sunday night term gaming additionally booth week overall conference . automotive . ï¬‚oor many automotive partner well . question answer great . great overview . yes , actually refreshing first time team focused core gaming platform . really good . follow-up question , discussion new turing architecture centered around ray tracing capability . obviously , 's key capability . thing struck turing also first gaming platform actually bring artificial intelligence graphic gaming . tensor core technology , combined -- 've got image-based neural network called dl . essentially use ai improve quality - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kressperformance gaming platform . maybe help u understand dl work high level many upcoming game actually going support pretty neat feature . yes . first bring overall gaming use overall ai want think order improve performance , overall frame rate fast refresh . take simple example looking pixel pixel inferring 2 , based see know overall graphic , increase overall quality overall picture well overall speed . 's dl . 's many different piece term bringing term turing . one , overall performance improvement term gaming overall . game today , game using , overall improvement see , 60x many overall card bring turing . adding term dl may overall game also improves overall performance well overall quality overall picture . combination ray tracing dl today would make tremendous overall gift term see term gaming . next generation gaming , next generation gaming going focus term ray tracing . one statistic jensen threw sunday -- mentioned last earnings call well , 1/3 installed base gtx 960 , 970 , 1060 platform , considered midrange platform . 's area rtx -- new rtx 2060 rolled , targeting well . jensen showed significant performance step-up 2060 versus prior generation , guess , implication given performance step-up , lot motivation upgrade . first question , colette , 1/3 midrange , composition 2/3 installed base look like ? second question , historically big performance step-up , like example , 2060 versus prior generation , rapidly install base upgrade ? sure . think overall upgrade process , there's definitely , moment new architecture come , ready overall purchase overall new card . many top , top high-end gamers literally buy brand-new architecture day come sometimes even buy twice within architecture multiple overall gaming pc may . term explanation yes , addressing single overall turing 2060. essentially 1/3 installed base would potentially looking opportunity use upgrade . pascal focused term 1060 -- remember , every architecture , upgrade every single person start next architecture . many maxwell . think opportunity q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kressare maxwell , 960 , 970 think using 2060 , phenomenal overall performance improvement right . 2060 , also ready address ray tracing overall content ray tracing going forward . 's great offering significant portion installed base . interesting see overall period . essentially , installed base combination older architecture . moved recent architecture leading edge started term turing . turing new , started , high end . getting really -- meat overall turing announcing 2060 time . got . max-q , 's -- think actually see amongst gaming community , adoption high-performance thin light platform . jensen , think , showed number part rolled every year , last couple year , gone pretty dramatically . sense - - -- new geforce existing geforce installed base ? percentage moving towards kind portable connected-in light notebook- based platform ? yes . would say overall notebook business , exited q3 overall gaming business , quite strongly , probably almost double growth rate term 're seeing term desktop . actually fueled thin light movement . excitement across industry , oems term building , creativity gone , well get term notebook , term carrying desktop experience overall mobile form factor . 's still unclear know exactly term large overall installed base notebook definitely , see probably one fastest-growing area overall gaming business . yes . 've seen like , introduction gigabyte , msi , asus , acer . think number different -- already started introducing 20 series platform notebook , right , ce . okay , 's great . maybe turning sort near term . based fourth quarter , january quarter guidance , nvidia pace grow fiscal '19 revenue 26 % year-over-year . obviously , street 6 % growth overall company coming fiscal year , fiscal year '20 . obviously , part impact current channel inventory wind-down discussed last call . team discussed goal channel inventory back normal level exiting current quarter . basically shut shipment midrange gpu platform channel , goal working inventory . kind progress team made reducing channel inventory ? expect -- think 'll better view start ship consumption ? q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kressyes . clarify ended end q3 , belief time , end q3 , overall channel inventory midrange still little high , little high u continue , knowing would moving new part architecture continuing selling . little bit excess channel inventory midrange pascal time . pretty much penciled believed would take u 1 2 quarter work inventory . would back track continue term term architecture turing . thing progressing well . believe track overall estimate term . give u opportunity seed great mindset next architecture turing next generation took pause make sure could work quite well . monitor health channel , pricing older midrange card stabilized ? reason reached point excess channel inventory pricing still little bit high , following overall cryptocurrency . 's different statement term , anything term built much otherwise ? really , overall pricing dynamic channel . keep mind , channel large channel . channel many layer . seen -- supply started equalize , following lot shortage happened overall cryptocurrency , overall pricing quite high . n't come fast thought would . talking important segment , price sensitive . price sensitivity high price caused u much excess demand -- excess supply time . work , seen price , would refer normalize , normalize term would say manufacturer ' suggested retail price . saw holiday period point several overall promotion , whether done overall channel help essentially excite overall community . everything saw black friday , cyber monday also continue term lunar new year finish full holiday season . yes . would say number aaa-rated blockbuster game , number rollouts actually quite healthy year . would assume overall end demand gaming community would helped . channel partner . assume , visibility 2060 platform well . might help pricing older skus . jensen say earnings call target get normalized channel inventory exiting quarter . ... ( full ) feel 'll fairly good position . essentially , 're never going 0 channel inventory 're actually moving q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur q - unidentified participant - colette m. kressnew thing . normalization , correct , point . -- working excess 1 2 . 1 2. okay . postmortem , rough idea much sort crypto portion accounted look back fiscal '19 ? importantly , new monitoring system new product skus put place 's going help team keep better , real-time view nongaming-related channel sale go-forward basis ? sure . lot 've seen fiscal year '19 obviously really great overall gaming season continued many year overall demand gaming entertainment industry extremely high . also introduced feeding overall cryptocurrency , overall market , early part '19 . ended changing end fiscal year '19 could almost normalize full year see term overall gaming industry . overall channel distribution quite large , quite wide . best term getting information back . region world , 's easy may 3 , 4 layer overall distribution u get real-time information back . know overall geforce experience opportunity connection overall gamers . -- , see 100 % gamers . give u best indication term gamers using help term future bringing product market . jump question , want make sure 's question audience . one right . want wait -- microphone ? yes . 's coming . guess , one question term inventory work , think past , used rebate channel way help clear inventory . think analyst looking mechanism . n't think we've seen midrange yet . kind wanted talk -- 're using different system 've missed . thing gaming side visibility china term end demand ( ) part installed base 's much volatility market right , get added comfort see consumer might buying ? sure . let address first one . 's many different way term trying work overall inventory . bundling quite popular seen overall holiday season . time time , yes , also look term rebate . careful . many time , that's q - harlan sur - colette m. kressvery hard get overall inventory probably already worked channel . n't necessarily direct contact initial part sale aics . work time time term working inventory . generally work move overall inventory . second question relates market term china . term gaming , 've pretty much indicated installed base sell gaming , probably 1/3 , 1/3 , 1/3 model : 1/3 model north america , another 1/3 europe another 1/3 asia pac overall china area . talk holiday season important time year time overall content gaming come . great opportunity also think overall hardware improvement make time overall software . time thing . keep mind , holiday season broad wide . -- example , u.s. , think start close end october actually stem way part overall january think christmas overall purchasing . 're still initial stage working towards would consider holiday season china , okay ? china , new year necessarily start beginning february . going back earlier discussion , 2060 turing , important part u knew moving inventory getting ready chinese new year holiday . 're extremely excited ready positioned 2060 overall holiday season china . question ? n't talk high-end enthusiast class segment gaming business . rolled 2070 , 2080 ti platform second half last year . think overall review really good . think 're waiting maybe enthusiast gamers waiting , title come ray tracing capability , give u update . , given aaa-rated gaming season rollout new game actually quite healthy , maybe give u sense momentum 27 -- 2070 2080 new product launch perspective . sure . branch 2070 , 2080 2080 ti great set overall high-end card . talked early stage , 2080 ti , priced $ 1,000 one , probably one successful overall card term sold , quickly . still leaf group high-end card well positioned , existing game term overall performance improvement . definitely lasting overall set card bring u overall content go forward . look overall presentation sunday night press , really talked overall engagement ecosystem software developer . part business know extremely important term bringing content , whether anthem , whether battlefield v , whether host overall game see going future . , dedicated well . think 's important part also see use ray tracing bringing excitement overall game . see conglomerate high end term choice . term , 're still early stage seeing go q - harlan sur - colette m. kressthrough . whole , think lead great game purchasing also buying architecture future . ï¬‚agship health care conference coming . 's actually -- 's weekend san francisco . first time ever health conference , actually semiconductor company presenting health care 's nvidia . head health care division presenting . 's great example end market vertical team trying penetrate . first , colette , help u understand many vertical team , health care , industrial ? big term overall contribution sort company revenue ? right . 's great segue talk lot work 're data center , expansion data center , really , really , industry market specific . chose overall unified architecture take thing overall data center . know key lot work , whether accelerated computing whether focused ai , , industry specific , rather talking pure hardware . continued work overall software enablement overall right hardware underneath address many market . 've highlighted 're coming term health care . wow , nvidia health care . see ? 've part health care many , many year . anybody going , type scan , type mri , , look overall machine , incorporated nvidia many year , one overall speed take overall perform many scan also detail , amount specific term see . bar none top line type thing . found see use diagnostics , term , lead prevent many disease see caught actually late . could leverage overall capability extracting data different form factor around put together say , 'm able find something quite quickly term -- x-ray within scan quite quickly . mile work term taken health care . focused term need hardware perspective need overall software , key goal term speeding overall work early diagnosis . 's see term -- overall health care . 'll talk broad wide . 's , fascinating industry essentially relatively untouched , even though significant amount data 're working . 've asked term many industry . choose extremely carefully term many different industry going . one , look term , large market front u ? something enormous market benefit redoing overall infrastructure data ? number two , hard enough problem know something work , tenacity often sit , diï¬ƒcult problem put together , think . several continuing built . saw u work term deep learning . see u moving term overall machine learning . seen u earliest , earliest day high-performance computing . high- q - harlan sur - colette m. kressperformance computing 10-year project get . 're probably -- majority everything 's supercomputing us ( asic ) acceleration . also focus term -- small focus term robotics , focus term manufacturing , manufacturing term industry . see on-the-edge computing , think extremely important . 're still early stage well . great . well colette , thank much joining u morning . thank .