good morning . welcome nvidia 's 2019 annual meeting stockholder . simona jankowski , vice president investor relation . 're excited host fully virtual annual meeting year . member nvidia 's management present today jensen huang , president , chief executive oﬃcer director ; colette kress , executive vice president chief financial oﬃcer ; tim teter , executive vice president , general counsel secretary . would also like introduce outside member board director attendance : tench coxe , persis drell , jim gaither , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , steve neal , mark perry , brooke seawell mark stevens . finally , would like introduce tim carry pricewaterhousecoopers , independent registered public accounting firm . formal portion meeting , jensen provide update business . set aside time question . would like turn meeting jensen . thanks , simona . good morning . welcome 2019 stockholder meeting . meeting oﬃcially come order . serve chairman . tim teter serve secretary conduct procedural portion meeting . tim ? thanks , jensen . first , housekeeping item . opened online portal stockholder ask question meeting . question , please enter portal . best answer end jensen's business update time permitted . fairness attendee , limit stockholder 1 question within allotted time q & . welcome view comment stockholder . order conduct orderly meeting , respond irrelevant company 's business operation , related pending threatened litigation personal grievance derogatory poor taste . may also provide single response multiple question generally asking similar thing . also vote share online poll close . course meeting , may make forward-looking statement based current expectation . forward-looking statement subject number significant risk uncertainty . actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer report may file time time security exchange commission , including annual report form 10-k. statement made may 22 , 2019 , based information available u today . except required law , assume obligation update statement . first address matter described company 's proxy statement dated april 12 , 2019. complete balloting process . announcement made regarding voting result . oﬃcial portion meeting adjourned . jensen provide brief business update . answer question received online stockholder forum well question submitted online meeting . complete list stockholder record nvidia 's common stock march 25 , 2019 , record date meeting . also aﬃdavit broadridge , certifying commenced mailing relevant proxy material april 12 , 2019. appointing chris wood american election service , llc act inspector election meeting . tally final vote balloting matter completed . chris taken customary oath oﬃce . file oath record meeting . bylaw provide presence person proxy majority share entitled vote meeting constitute quorum . approximately 608 million share outstanding record date . chris informed proxy received approximately 502 million share approximately 82 % share outstanding , constitutes quorum today 's meeting . share common stock entitled one vote . eligible vote submitted proxy want change vote , please vote online . need vote already sent signed proxy voted online telephone . vote counted automatically . jen-hsun huangthe time 10:36 a.m. poll currently open voting . 4 item business meeting : first , election rob burgess , tench coxe , persis drell , james gaither , jensen huang , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , steve neal , mark perry , brooke seawell mark stevens serve director 2020 annual meeting . second , approval compensation executive oﬃcers , disclosed 2019 proxy statement . third , ratification pwc independent registered public accounting firm fiscal year ending january 26 , 2020. fourth , amending restating certificate incorporation eliminate supermajority voting remove director without cause . company received notice stockholder matter considered today 's meeting , proposal addressed . voted intend vote , please online poll close momentarily . proxy , vote change revocation submitted closing poll accepted . time 10:37 a.m. poll closed . preliminary report inspector election covering proposal presented meeting follows : first , proposal elect 12 nominee ballot director nvidia carried ; second , proposal approve compensation nvidia's executive oﬃcers disclosed nvidia 's 2019 proxy statement carried ; third , proposal ratify pwc nvidia 's independent registered public accounting firm fiscal year ending january 26 , 2020 , carried ; fourth , proposal amend restate nvidia 's certificate incorporation eliminate supermajority voting remove director without cause passed , 64.2 % outstanding share voting favor . full tally vote published form 8-k , expect file sec within 4 business day . concludes formal portion today 's annual meeting . declare business portion 2019 annual meeting stockholder adjourned . thank much . , let hand meeting back jensen brief business update , following answer stockholder question . please note given time constraint , may able address question . thanks , tim . past year , posted strong growth made significant advance computer graphic , high-performance computing , artificial intelligence robotics . headwind cryptocurrency array macroeconomic uncertainty . challenging year . core belief mission apply computing model pioneered solve problem uniquely solve remains strong ever . nvidia center modern ai , greatest technology force time . ai , combination special software chip , enables computer automatically recognize complex pattern perform task learned great number training example . simply put , ai software learns . computer programming enabled automation , ai automation automation . way , ai software learns program . ai start learning vast quantity data joint computer powered nvidia 's tensor core gpus . imagine learning language studying every document wikipedia library congress . reasonable time , company use nvidia tensor core gpus , new breed gpus invented . processor create simulate virtual reality video game world enhanced artificial intelligence . nvidia 's ai computing platform used nearly every internet company offered researcher developer cloud service provider computer maker . 're open platform . work ai built upon computing approach pioneered decade ago called cuda accelerated computing . cuda achieves performance simply possible normal computer . requires end-to-end approach processor system system software algorithm understanding application continuous optimization . cuda architecture gpus system . 's downloaded 13 million time . 1.2 million gpu developer world today . past several year , 've extended cuda domain-specific acceleration library growth market . collectively , call suite library cuda-x . strategy led strong financial performance last year . revenue grows 21 % $ 11.72 billion . gross margin expanded 61.2 % . gaap earnings per share $ 6.63 , 38 % . returned $ 1.95 billion shareholder dividend share repurchase . gaming business grew 13 % record $ 6.25 billion . provis business also achieved record year , growing 21 % $ 1.13 billion . automotive business grew 15 % record $ 641 million , driven adoption next-generation artificial intelligence capability hood inside cockpit . data center business , 52 % $ 2.93 billion meet expectation customer slowed purchase fourth quarter . overshadowed otherwise landmark year expansion data center portfolio new technology inference data science . reported last week 's q1 result , nvidia back upward trajectory growth gaming laptop rtx adoption leading way . accelerated computing kind supercharged computing . year , made great stride advance . introduced turing , world 's first gpu designed accelerate ray tracing , method simulates physic light create realistic computer graphic . ray tracing first described one nvidia 's researcher 35 year ago . nvidia rtx finally make possible real time . support game , film digital content industry overwhelming . microsoft announced new window dxr api nvidia rtx accelerates . epic unity , game engine power gaming industry , announced new engine rtx . major game studio developing game rtx . pixar announced adopting rtx future film production . every major renderer support rtx , including adobe autodesk . 's clear ray tracing next generation computer graphic . soon every gamer creator enjoy dazzling effect -- result entire graphic industry move new standard ray tracing . nvidia engine modern ai . computing platform address end-to-end development ai data processing ai model training model deployment . start ai journey training . ai model kind entering large-scale deployment , focus expanding inference . inference , use nvidia gpus rapidly growing application latency critical like real-time video analytics , real- time object detection self-driving car , speech recognition conversational ai . ai continue drive hyperscale cloud internet company new service like conversational ai , cusp broad adoption . time , ai spilling cloud enterprise product service edge . world 's largest industry , transportation , healthcare , logistics , manufacturing , robotics , smart city , retail deploying ai build autonomous machine intelligent device . 've partnered world 's leading system maker build nvidia edge ai server enterprise edge . 've developed domain-specific platform spanning cloud edge technology bring ai vertical market . platform connected public private enterprise cloud ai near action , perceiving recognizing context automating task . transportation , nvidia drive open end-to-end platform autonomous vehicle , ai computing infrastructure simulation in-car computing . healthcare , nvidia clara supercharges medical imaging instrument ai , boosting essential tool early-disease detection . robotics , nvidia isaac offer virtual reality simulator robot learn skill compaq computer kind robotics , warehouse bot delivery bot service bot . unidentified participant - simona jankowskiand smart city , nvidia 's metropolis delivers tool technology apply ai create service make city safer eﬃcient . cloud edge ai fuel exponential growth data put demand computing every point along way . biggest impact biggest computer , data center . moore 's law come end , traditional approach data center design longer applies . data center need architected giant compute engine ten thousand compute node , designed holistically -- interconnects optimal performance . mellanox solved early . high performance infiniband interconnect technology high-speed ethernet product used half world's fastest supercomputer many hyperscale data center . part , 're best world developing high-performance computing platform . together , nvidia mellanox optimize data center scale workload across entire computing , networking , security storage stack . look forward closing acquisition end calendar year . world 's demand computing show sign slowing . computer model pioneered best path forward serve world 's insatiable computing need . market serf important , large growing . excellent strategic position . 're inspired continue advance powerful tool time . thanks , jensen . 'll move q & . first , 'll address question comment come stockholder forum . 'll respond come virtual meeting portal . created forum stockholder would opportunity ask u question prior meeting , allowing effective communication . question answer read loud question comment , except removing personal detail . case , received multiple question asking similar topic . grouped question together avoid repetition . tim mentioned earlier , order conduct orderly meeting , address question comment personal derogatory nature , related pending threatened litigation pertain nvidia 's business operation . first question . disappointing q3 q4 2018 , , director , plan restore value share company whole ? plan distance manufacturing farther crypto market due surplus merchandising left wake unexpected drop-off crypto market ? 3 main factor likely increase stock price upcoming quarter ? get stock price back $ 250 ? - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang fundamental nvidia 's long-term opportunity strong . accelerated computing model nvidia pioneered leading computer industry forward . artificial intelligence , nvidia center , powerful technology force time . nvidia working create long-term value shareholder platform address large market opportunity front u . faced turbulence end last year due higher inventory channel desired , 're confident strategy growth driver looking forward . believe nvidia back upward trajectory . 're focused driving 3 growth strategy : rtx ray tracing , acceleration ai computing robotic system like autonomous vehicle . 're also excited pending acquisition mellanox , help u drive data center architecture high- performance computing ai cloud edge . next question . political contribution planning make ? nvidia political action committee formal plan process making donation politician political party . course , employee free make individual choice donate tenant see fit . nvidia planning diversify portfolio ? planning enter new segment ? nvidia focused highest growth important industry tomorrow . leader consumer market gaming business . 're engine digital designer creator world . ai computing platform every major cloud service provider offered leading computer maker . serve important industry transportation , healthcare , scientific computing retail financial service . discussed long-term strategy business opportunity detail investor day late march . could view presentation webcast investor relation website . use trump 's tax cut ? much went much shareholder ? financial impact u.s. tax reform benefited nvidia . tax rate based number factor , including geographical mix profit . operate taxed many different country . 14 % u.s. corporate tax -- u.s. corporate rate reduction directly translate corresponding tax saving . - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huangwe outlined strategy use cash investor day march . presentation webcast investor day found investor relation website . complete mellanox transition , priority cash investment business realize large expanding market opportunity front u gaming , data center autonomous vehicle . invest hiring related need well key capital investment facility computing infrastructure . next use fund capital return program , continues return value shareholder quarterly dividend stock repurchase . executive compensation ? much average employee make ? percentage executive compensation ? justify difference ? compensation executive oﬃcers detailed 2019 proxy statement , posted investor relation website . proxy statement includes section called pay ratio , compare compensation median employee ' compensation fiscal 2019. last year , median employees' compensation $ 155,035 . ratio compensation median employee 88:1 second year row . comparison , average ceo pay ratio public company somewhere around 270:1. taking care employee family incredibly important . offer competitive compensation well comprehensive benefit . building company greatest mind come life 's work best way serve shareholder . aim provide total target compensation level employee globally 50th 65th percentile market . plus , employee receive equity eligible participate employee stock purchase plan share growth company . year , ask stockholder vote executive oﬃcers ' pay , today . compensation committee considers result say-on-pay vote well pure company data determines structure following year 's executive compensation program . program designed align executive ' interest stockholder emphasizing performance-based cash long-term equity earned company achieves rigorous financial metric . 've pleased receive positive feedback large stockholder regarding compensation program annual engagement effort . many total woman board director ? woman board ? many director necessary ? plan bring diversity board director ? 2 woman board , dr. persis drell dawn hudson . strive maintain appropriate balance diversity , tenure skill board . - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowskiselect director based unique skill , professional experience , perspective background -- enables effectively support oversee nvidia 's complex business . would add executive team consists 40 % woman key leadership role company . 'm proud excellence diversity management team . lack substantial progress trade negotiation china affecting current 2020 business performance nvidia country ? trade situation china affected profit ? relatively little direct impact u tariff china import . partner moved moving impacted assembly work region taiwan mexico , n't affected tariff . tariff war obviously good anybody . hope u.s. chinese government look solution wise lead fair trade , important u . considered selling merging another larger company , including apple ? building one world 's great company , meaning technology drive important industry lead long-term growth . believe technology market 're focused like artificial intelligence , significant growth opportunity company stockholder . getting esports training sponsorship team using nvidia simulia douyu apple , microsoft ? pretty excited global growth esports . many marketing activity arena , including streamer , team tournament sponsorship , example , nvidia oﬃcial graphic platform international 2018. geforce also hold boot camp esports studio santa clara , munich shanghai , sponsor team come train tournament rtx-powered system . live component meeting ? substitute face- to-face meeting . management unwilling spend hour year meet shareholder ? 's terrible way conduct important function . - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huang - simona jankowski operator stockholder question feedback important management board . decided hold annual meeting virtually invite participation broader group stockholder . provide similar level engagement in- person meeting format , invited stockholder submit question pre-meeting forum meeting . given number question 've received answered , think format worked well . simona , back . one question , came portal . would please give u idea much revenue generated nvidia per trust basis tusimple chinese autonomous project , powered nvidia tech includes nvidia gpus , drive px 2 autonomous computer , jetson tx2 ? thank . thanks question . tusimple one innovative autonomous trucking company world . 're really spectacular work . rich sensor surround truck look quite far road . amount processing necessary support sensor redundant diverse algorithm running drive px computer really quite significant . many gpus inside tusimple autonomous driving truck . one thing 's -- highlight really open platform autonomous vehicle system . nvidia 's drive adopted startup self-driving car , robot taxi , truck , shuttle , grocery delivery bot kind , bus kind , open platform 's end-to-end data processing deep learning training artificial intelligence model , simulation regression large body data way autonomous driving computer inside car . result , company world could take advantage open platform enable world move towards safer eﬃcient world transportation . really exciting growth opportunity u . thanks question . thank , jensen . reached time limit 2019 annual meeting . meeting closed . thank attending . continued support nvidia . conference concluded . thank attending today 's presentation . may disconnect .