thank coming welcome think really exciting maybe different type session guy used . name matt ramsay . lead semiconductor research practice cowen , guess 'll start addressing elephant room , hell listening semiconductor analyst healthcare conference . 'm really excited talk topic ai healthcare leading ai company industry , nvidia . started working nvidia folk 10 year ago , gaming company . $ 15 billion market cap , last 10 year , basically invented science artificial intelligence accelerated computing sixth seventh largest company stock market . one biggest area focus , big data , automotive healthcare . really excited kimberly powell come spend time u . lead healthcare ai business nvidia across segment among u . guy probably know , steve , dan , thank co-hosting u -- , 'll hopefully good discussion . 'm going spend little bit time nvidia start kimberly introduce nvidia healthcare . business look like . across different healthcare vertical 're using ai computing -- help company speed innovation thing disruptive exciting . , anyway , , dan steve introduce panelist kind go . , 's -- guy question healthcare , 'm guy , 's anything ai computing , 'll go . kimberly , thank . thank much panel . kimberly powelland want spend couple minute , introducing audience nvidia healthcare , go . absolutely . , n't mind , kick -- reminder , presentation contains forward-looking statement investor advised read report filed sec information related risk uncertainty facing business . got , thank joining u . 'm glad packed house . 've nvidia 15 year , matt said , known gaming company . n't known healthcare sector . started practice 15 year ago , revelation said order u eï¬ƒcient computing , computing going take u next 10 , 20 , 30 year , beyond , moore 's law ending need idea accelerated computing . problem challenge coming industry needed paradigm shift . , took gaming graphic technology invented new paradigm called accelerated computing . 've since gone next transition , ai computing company . , think three advanced computing approach world today , computer graphic , accelerator computing , artificial intelligence , job healthcare business unit essentially make accessible healthcare healthcare broadly . , first thing ever worked actually boston . radiologist , inventing new mathematical approach thing like ct reconstruction . order reduce radiation , order clinically viable , could turn around image time , patient still doctor critical care , needed accelerated computing . absolutely triggered u say building going applicable broadly . , made first journey medical device . core business today . brad team inventing important new tool platform , helping u understand biology . 's exciting time , take something 'm deeply passionate , imaging , marries something world conquered really used new tool , genomics insight really pull biology marries u . think next 10 year technology going enable u , 's going take u place 've never seen . journey accelerated computing company , discovered computer scientist , looking deep neural network right platform , right architecture order new thing called deep learning . reinvented second time thing called deep learning . , opportunity look deep learning transforming could applied healthcare . build right industry standard tool q - matthew ramsay q - daniel brennandeveloping ai imaging type , whether radiology , pathology , surgical video . 's taken u along journey say , world -- number application -- maybe think driving car , example , maybe 're looking 12 , maybe 24 , algorithm drive car , 's usually get license 16. well , number algorithm clinician potentially need use order job order hundred thousand hundred thousand . , need create capability giving scientist subject matter expert , clinician ability develop ai application . , build tool software service put power hand healthcare industry . new realm , chatgpt realm , , discovered highly leveraged generate company whose put fantastic use , ability , invented many , many year ago , decade ago represent chemical protein sequence look like character thing feed chatgpt model reason , generate new idea bring u yet next , think , paradigm shift healthcare . , -- area nvidia focus . sort understand market listening innovator market , academic community , building hardware . importantly , software platform service put hand passionate innovative thinker industry , really see future n't seen , start take medicine science push realm engineering practice . , -- bit summary 're , happy -- question answer ( question answer ) great . name dan brennan , cover life science tool diagnostics steve mah third colleague , follow nanostring , 's podium . , n't healthcare field , nanostring amongst handful company tackling new field , single-cell spatial biology . ten year ago single-cell sequencing analysis became new technology 's really proliferated , spatial context looking single cell brand-new . nanostring one leader rolling first platform year ago , 're embarking upon newest platform , truly single cell situ -- kind native tissue 's handful company going . - brad grayso , 's tremendous amount excitement , 's also uncertainty investor really go ? cool discovery tool ? really lead new insight find , new drug signature really bend curve . , 's interesting . hosted brad prior panel comic platform 've made big , big deal informatics approach single-cell technology , 's atomics 's cloud- based approach , whereas player really n't gone route . , 's interesting ask brad long introduction , atomics believe obviously incorporating nvidia . , brad , maybe walk u little bit nanostring kind came start work nvidia ? made decision ? decided needed harness technology ? 's going hopefully allow atomics . yes . thanks , dan . well , 's lot face . n't know familiar nanostring , let back explain little bit spatial biology . spatial biology , kimberly said , well , 's kind marriage traditional imaging technology , look tissue , like anybody would microscope 're high school genomic technology look molecule molecule every rna protein cell . spatial biology allows u see cell talking , different unique cell type , physical architecture tissue molecular cellular level . , think , tissue almost like 's made lego every cell -- might look , 're actually unique lego block serve different function . past , biology basically , ground tissue built big pile lego said , mostly orange green red , 's even really looking shape . single-cell biology came along allowed u capture cell droplet look lego piece individually say , 's cube 's long skinny one circular one , differently -- serve different function . well , spatial biology allows u look tissue intact basis , see lego , fit together , 're . -- spatial biology , first application spatial biology research . , 're -- 's new tool discovery researcher figuring basic question tissue work . later translational researcher help take insight make new diagnostics new drug . 's -- 're beginning , without doubt , 10-year revolution field biology . customer , 're applying today academic medical center like harvard ( inaudible ) biotech company , like , 's customer . , opportunity challenge unique spatial biology got u informatics ? cosmic system capable taking tissue million q - daniel brennancells visualizing thousand different rna cell x , , z coordinate . , generate data set single one centimeter one centimeter piece tissue box , like mold might removed tumor biopsied . 's half gigabyte raw data . 's 1,000 plex . announced last month 'll going 6,000 plex 6,000 unique molecule time million cell , could 3 terabyte 6 terabyte data single sample . , 's unprecedented amount data . nature data human mind ca n't really make sense different relationship signal happening . , began realize company several year ago , suddenly -- bunch engineer chemist embarking one biggest informatics challenge healthcare . , added two amazing woman board director help u , chief data oï¬ƒcer moï¬ƒtt cancer center , named dana rollison woman named janet george , run cloud computing portion intel time , ai/ml leader oracle , help u think going help scientific customer , actually , get insight data , going prepare . around time , embarked two aspect spatial biology . one , building compute , unprecedented amount compute power actual system raw image analysis system . secondarily , stream cloud store analyze , work together data set using elastic compute power storage capability cloud . , nvidia company , whose gpus selected build cosmx spatial molecular imager . gpu architecture offered 5x faster important function , identifying cell boundary every rna molecule assigned right cell called cell segmentation . 's ai/ml-based algorithm run nvidia card inside latest product cosmx spatial molecular imager . fundamental . assign molecule wrong cell , 'll absolutely get misleading result . , 's critical . , get terabyte terabyte data cloud , 's whole another set opportunity apply informatics ai/ml look datasets learn , see pattern hard see without tool . opportunity work nvidia optimize algorithm nvidia processor cloud , taking full advantage roadmap ever-increasing power gpus . , brad , maybe question , 're good 've done today . 're talking increasing number thing look six fold next year , 're probably talking tripling point whole transcriptome 20,000 gene . , , 're also going develop insight probably want speed , one factor hear lot 's probably informatics side . , long way saying may kimberly , like roadmap - brad gray - kimberly powellbetween 're today , important , mean , progress using existing chip future chip allow scale kind bigger , faster , better . yes , 'll start kimberly build like . , u -- number one thing scientist give tool extract maximum amount insight precious tissue sample . , driving plex one marker might look staying microscope conventional mean , 1,000 offer today , 6,000 offer next year , 20,000 cover entirety human genome . mission . 're going push far fast possibly . time 're successful , make informatics challenge harder , though , kind geometric way . , 're pushing chemical engineering optical ability extract data tissue , 're going need kimberly 's help -- taking advantage nvidia others kind compute resource make sense time . , 're expert first piece , rely partnership outside help informatics piece . yes . think way think problem , think , call full stack . think nvidia layered cake . , lot people know u chip chip architecture , absolutely fundamental . example , latest architecture , hardware silicon -- 's called transformer core vital able large language model like chatgpt . however , need able expose technology way application developer , across gpus single node , across node inside data center 1,000x scale . , model take many , many thousand , 5,000 10,000 gpus working unison across entire data center networked nvidia 's networking level processing week month time . , order u give brad team , computer architect n't want , ability access , look application challenge every single level . individual chip level , system level , data center level , ability application they're trying , like cell segmentation scale , 's going 60x data set able scale . , take full stack approach . 's quite unique position company designing architecting silicon , also component go data center scale , software investment nvidia made last two decade allows application development happen rapid pace . q - matthew ramsay q - steven mah - molly gibsonso , example , think heard moore 's law end moore's law . full stack optimization , see speedup million time 10- year period , moore 's law would many order magnitude lower . ca n't chip architecture alone . 's possible anymore . , full stack optimization super important . aspect brad said , machine learning artificial intelligence part x factor . compute everything full physics-based computation , would computational intense expensive . artificial intelligence help u augment , help u essentially functional approximator diï¬ƒcult calculation also part x factor . , work leader field , working pioneering approach never done exercise full stack could ever sitting back oï¬ƒce . largely chart team partner innovator make sure apply whole stack achieve life 's goal , spatial genomics eliciting amazing part biology n't even understand yet . steve , want go ahead introduce molly generate team ? sure . yes . , steven mah , one analyst td cowen , covering life science tool diagnostics , specifically covering data-driven drug discovery also synthetic biology . , yes , 's pleasure introduce molly gibson , cio generate biomedicine . , thesis derived recent multi-analyst piece , primer ai data-driven drug discovery . , basically , settling thesis side -- -- side , return investment dollar -- using traditional drug discovery model n't realized , right ? , even though 's multiple advance r & technology , multiple advance term understanding human biology reï¬‚ected increased clinical success . , thesis , applying artificial intelligence vast amount data nanostring generating others , 'll able increase probability clinical success deliver better drug lower cost . , maybe kind introduction , molly , maybe spend minute generate , 're using ai ? absolutely . , generate -- generate , focus using ml ai generate novel protein . , protein , 're really interested , almost everything biology happens protein . , think dna , 's really kind q - steven mahthe software , protein software executed . , u , historically , protein discovered medical purpose process drug discovery . 's really discovery word interesting u perspective , 's really empirical process , 's bespoke . like mentioned , 's -- really lead challenge economy scale . 's scalable approach . , think could actually give u return investment want actually lead successful molecule understanding protein lead particular function particular clinical outcome really essential . 's something 's seen today . lot become -- come fact 're discovering really empirical process , trial error essentially , medicine . end day , get whatever come end funnel , want , 've specified . , u , question , actually ï¬‚ip head ? actually say , molecule want , sequence , protein sequence , amino acid sequence would fold right protein give u right function ? think combinatoric , 's really -- blow insane place , really ai ml way imagine able . , standard protein 100 different amino acid , amino acid 20 different letter . , think different combination , combination atom per meter squared . , combinatorics . , 're asking question , actually start use ml understand rule protein function , able specify particular problem , able learn rule , generate novel protein . , 're applying two problem , actually say , want antibody , example , like anything like antibody protect u covid humira , example . want antibody . , 're going able dose drug reasonable interval , maybe six month year . 're going able give patient population high need , high risk safely . , effective , safe molecule people faster . , thing get really exciting , one challenge drug discovery n't able see type economy scale see tech industry . , 've seen kind return technology . , really putting technology first biology , 're able ï¬‚ip head think economy scale want see drug discovery , importantly , success want see . lot challenge , 've discovered today , discovering molecule , making sure 're successful . , able drug faster successfully . - molly gibson - kimberly powellthanks . maybe question whole panel . 've heard people say best algorithm . personal opinion table stake . rubber hit road , 're actually taking functional data mass data using train machine learning algorithm . , 'm curious get guy ' perspective . especially , molly , -- generating data train machine learning algorithm ? yes . , , kind conversation time , like component compute algorithm data , 's important ? end day , 's . 's important 're thinking component . , 've thought , example , data , data 's important , 's data 's going able give information , high-quality information scale . , u , -- think question , get - protein function body , know sequence dictate structure protein , three-dimensional structure protein , dictate function . , important thing , piece data u two thing . one structure , incredibly generalizable across type data -- type protein want . , 've built cryo-em core , four different microscope , 's one largest country , able produce structural data mass test thing actually generate algorithm . , instead protein prediction -- structure prediction , already answer structure want test . u , generate something new , 's answer , n't answer . , actually test . , 're cryo-em core . 's also function . , high-throughput functional data also second thing want able . , 're constantly generating fully automated lab , generate function molecule . , 's data , right type data question 're answering , really important u 're investing data . yes . think , steve , comment , 's fundamental thing think , molly described many tech bios , call , realized 's single algorithm . -- version molly said two thing . one , 's method . two , 's turning engineering process . 's repeatable , 's auditable , 's studiable . really fundamental difference . , three absolutely important . person chip win , person data win , actually , person algorithm win . algorithm data ever-changing . mean , know healthcare , platform technology standing anywhere near still . , method development super , super critical across gamut . - brad grayand thing realize 's different ability build something like chatgpt , honestly able born internet , let 's say . lab automation platform digital biology , necessary data feeder . , 's -- -- new . n't within last five year terabyte cryo-em data coming . thing winning nobel prize , new microscope , new platform entering market getting accessible time , 're able automate . , scale data completely unprecedented . meeting capability generative model ai going able help u make sense , reason data , discover thing nature never seen , right , chroma algorithm done , nature would go 4 billion year evolution say , okay , worked , next job . n't sit say , protein might work . , move , right ? eï¬ƒcient . well , , generate data , encode data model , explore like could never explore . 4 billion evolutionary time scale , 're talking within week two week month . , 's super transformational new method ability generate data scale resolution fidelity . yeah . build , think made great point . -- want go back question kind relative value importance data algorithm compute , -- tool data-generating tool . , obviously , tested biology , n't tested right sample right tool , data n't exist . 's way get insight matter much computer algorithm . goal help people generate interesting data put cloud , whereas algorithm evolve compute power evolves , queried long life generating insight insight . , -- data-intensive production , extracting maximum amount data tissue , getting place , shared amongst collaborator around world -- actually , n't met -- place cloud called atomic spatial informatics platform . critical aspect -- algorithm innovation huge part 's happening science new datasets . total -- totally open- source approach . algorithm provide day 1 open source , going able look code r python figure exactly we're . 's black box . academic , invents new method , 're going able upload straight cloud take advantage compute power architecture visualization tool residency data innovate algorithm . 're going -- nanostring technology going algorithm inventor world , huge academic environment . beauty q - matthew ramsay - kimberly powellhaving cloud , successive generation technology gpus cpu come , forever take advantage improvement speed processing power , et cetera , without scientist ever throw old server buy new one . 're totally taking hand . access nvidia 's entire roadmap technology virtue putting cloud letting data center deal upgrade cycle . think 's really sort interesting segue something wanted ask . talked nvidia 's founder , jensen huang , 's sort founder ai , speak , along chief scientist , bill dally . talk lot pushing -- guy talking , pushing boundary data , compute intensity , higher ai stack . 's separate vector , democratizing ai . actually getting sort compute intensive , cost intensive model accessible mass . brat touched brieï¬‚y putting thing cloud . remember going demonstration three four year ago , taking ultrasound enhancing ai piping back doctor 's oï¬ƒce thing infer 50-100x resolution . thing really cool , 're deployed many hospital world ? folk ca n't afford $ 300,000 supercomputer let alone know heck , right ? , guess want talk little bit kimberly , nvidia announced couple week ago , coming , dgx cloud , right ? , imagine example -- instead ultrasound piping cloud , piping back real time , taking ultrasound , saving video file , uploading doctor 's note , getting something back ai use , done subscription basis per-query basis . anyway , could spend little bit time vector democratizing ai thing , maybe 've solved , deployed fraction deployed globally healthcare space ? yes . 's super important point , move cloud important . go back 5-10 year ago , supercomputing center largely funded large government entity 's 10 united state , programmable another 10 people united state . , 's really one core mission make accessible . one way make accessible software application . , 've spent last 15 year life entire team partnering application developer , codifying library reusable everybody , right ? working open source community framework helped develop algorithm accelerated available everywhere . , software part piece ongoing long , long time . decided put cuda , -- essentially way program gpu every gpu nvidia ever made way gaming gpus back n't know going run generative ai algorithm q - matthew ramsay - molly gibsongaming rig , create gaming animation character . , amazingly wise decision , part democratization , ability large software ecosystem abound really democratize regard . second thing matt described , invented dgx , essentially ai supercomputer . one ai scientist , also lot academic godfather world said order research , need dense , high-performance computing . , ai triggered astronomy team oak ridge national lab need high-performance computer , chatgpt like generative ai , every enterprise need access level supercomputing . , way building data center . actually , country , moratorium building data center , 're going hit power limit , quickly . , , 's make supercomputing superpower technology common generative ai tech cloud . , , completely democratized every enterprise . n't want one company , afford computer win . need company able exercise technology push industry forward . , big conscious move make computer , one three ingredient tremendously accessible architecture 've built dgx data center scale computing architecture need readily available public cloud . totally make sense . n't know , molly brad , guy want spend little bit time 've felt process onboarding nvidia ? mean , stuff accessible ? 's experience ? competitor maybe thing traditional method rather ai compute method ? like ? mean , seems computer architect semiconductor person , seems , obvious . mean , used talk company data one advantage . 's one actually manage data get conclusion advantage rather collecting data data sake . 'm wondering experience onboarding nvidia competitor might -- -- molly , want kick ? go . sure . yes . , mean something 've talking lot , one thing generate good 're expert building algorithm allow u generate novel protein . well access type computer today , think able scale democratize type capability beyond pipeline others field academic hypothesis maybe want test - brad gray q - matthew ramsay - kimberly powelldo scale really allow world access type technology . able scalable way becomes -- becomes bigger engineering problem , type expert nvidia , type hardware nvidia enable u type scaling capability generate 100 molecule could potentially test lab , hundred million molecule go lab test across many different type target , many different type disease really start tackle drug discovery problem engineering fashion , one place kind next frontier 're working . yes . -- relay great thing working nvidia . mean , think first way began working nvidia selection one card , think 's 4k gpu processor new instrument , selected , cuda instruction set super easy work image analysis since algorithm need right box . 5x time faster 20x faster , depending situation anything else tested . interchangeability knowing kind cuda library set going every nvidia chip . gave u idea hey , time , actually slot version new version upgrade computer really seamless way future generation cosmic system . , 's positive . think next step , n't fully realized take cloud-based computing , work together optimize code nvidia gpus direct computer resource towards taking advantage . think 're outset atomics . i'm sure opportunity like present time . think nvidia made really easy company engage way . think one thing 've focusing genomics drug discovery , level conversation give kimberly opportunity talk vertical healthcare nvidia attacking , think guy identified sort 20 independent vertical team working across . thing similar term onboarding , oï¬ „ oading thing cloud , getting ai compute hand researcher , think vertical market also brings unique little industry challenge . , mean 's investor shareholder across company lot vertical healthcare . , maybe investment team making . 's scale team ? folk n't using ai-based computing and/or maybe fence , kind give picture nvidia set board ? yes , sure . yes . 'll give team expert 've lucky hire . think 's fundamental difference , lot ph.d. genomics computational chemistry . cardiothoracic surgeon staff 's really really deep application level . 's way go full stack . one , n't somebody translating biology application clinical application way chip level really many order magnitude x factor . , 's one thing 're really-really proud attracting amazing talent might studied surgeon whole life , imagine instead touching maybe 1,000 patient ' life , touch 100,000 1 million patient life way technology ? area , could draw analogy , brad describing bionano exactly medical device company , different pace , would say . idea , -- imaging core entire healthcare delivery process screening way robotic surgery image- guided therapy . , 's much ai enhancement made and/or optimization sensor technology . want make ultrasound machine super cheap mri wheel , like hyperfine done , reduce cost technology sensor , reduce footprint , make accessible , apply lot computation back end recover lack sensor ability , also guide , user maybe trained sonographer trained technician . , two third world n't access proper surgery diagnostic medical imaging could potentially . 's mix ability put computational ability instrument , thing real- time , always connected cloud resource enhance even cost-effective analysis manner , pipe back user . different car industry . decision-making car , cloud . , medical device idea creating capability one , essentially medical device become software-defined ? medical device become much cheaper accessible way using technology ? thirdly , medical device maker , many large company , 've acquired lot different company . opportunity optimize lot engineering . general-purpose computer platform plug sensor planet . general-purpose software platform run ai developed planet . , realize ai platform , api ai platform , run instrument cloud wherever see fit application useful . , see becoming real transition healthcare lot ai platform , ge healthcare , example , edison platform initial realization , siemens rad companion . q - matthew ramsaythese realization software-defined ai platforms-as-a-service connected device rapidly -- much rapidly bring innovation market . , 's 'm super excited , 's known architecture . 's known need hybrid compute sensor , cloud able draw real- time insight . , another area , exciting would exactly 're experiencing consumer life chatgpt . mean , natural language processing truly pushing next paradigm able sift , whether payer- provider clinical trial information draw new insight able design predict clinical trial much effective basis , able predict readmission rate patient population developed new operational eï¬ƒciencies healthcare practice able reimagine call center processing new payer system . natural language capability going completely transformational . know , speaks slightly different language chatgpt 's today . 's whole idea able customize model 're fit function either operational purpose clinical biomedical purpose another super exciting area really cut across healthcare earnest , really think make electronic health record operation 's happening health -- hospital , truly transformational . guess one thing wanted ask come ai work nvidia automotive industry towards autonomous driving , right ? technology move one speed regulator move different speed , let's say , kind . started conversation , probably know le healthcare people room . 've seen way regulation push back innovation auto space , even simple thing taking away visual rearview mirror replacing camera-based one , n't seem like big deal , got massive regulatory push back auto industry took long time happen . 's lot thing three talking , pace computing innovation going accelerate massively . 's view lot different vertical , healthcare particular . regulate -- mean , big broad conversation . kimberly , team like interact regulator ? like thought simulated protein versus traditional method matter across whole bunch area , right , imaging like ai machine 's going diagnose brain cancer rather radiologist actually . pas fda ? pas liability lawsuit ? n't know . maybe 'm opening big worm , think 's super interesting topic get asked automotive space lot 'm quite certain applies healthcare . , anybody want take crack one . - kimberly powell - molly gibson yes . 'll take . huge worm without doubt . think behooves upon u relationship regulatory body . need educate different field make difference , need help educate fda also educated fda . , 've gone built process platform adhere medical-grade hardware software platform . lot thing like documentation , sound simple , absolutely imperative traceability back software , , way , lot run single algorithm . 's lot software running finally documenting passing way audited something 're . , 're taking onus upon , feel like otherwise , could critical path . ca n't layered cake described say good luck ge good luck brand new startup amazing idea . mean , 's making pace innovation . , couple thing : one , learn product perspective , apply , . think thing 's also think world learning real-time automotive industry learned , method might able used help ? one method discovered self-driving car simulation . nvidia creates game simulate natural world , apply technology driving car simulated digital twin , physically accurate world . , predict -- create training data , synthetic data generation find corner case unfortunate child , might run front car , able generate enough scenario lot confidence ai going catch , synthetic data generation . replay hardware loop world . car actually saw , would react ? , system plate -- way get auditable trail , enhance data corner case world n't see often build robust development system . come back notion method . , method going evolve . n't make ai algorithm circle lung nodule , guess , people covid might lung cancer , 's completely -- skate problem degree . , retrain algorithm covid-presenting patient . , ever-evolving loop figure process tool order facilitate . one , think 's active learn direction ; two , think technology actually applied make easier . yes . think 'd expand kind emphasize education component u 've thinking developing actually taking ai-generated - brad gray q - matthew ramsaymolecules clinic people . lot 're realizing fda , 're behind technology actually . , 's they're worried anything particular ai-generated molecule . lot way , lot reason . 're going safer people . 's fear unknown . 's lot education . like decide way u educating fda regulatory body well learning . area need confidence . , beginning , 've working type question since day founded . imagine , -- 're creating new molecule , new protein never seen nature , immune system never seen protein . , could imagine scenario large immune reaction molecule . understand process , actually reduce immunogenicity place well molecule nature discovered . , 've actually able show learn immune system responds protein able reduce safer level traditional discovery method able . , long show every possible preclinical model demonstrate share continue educate regulatory body actually believe safer almost every way molecule , discovered nutritional random mechanism good . imagine world -- future today 're using -- safety regulatory process preclinical model animal model traditionally 're seeing drug go people . imagine world 'll change completely , could actually get rid animal start thing like either simulation could thing , actually human organoid model , n't need animal anymore , combination data ai new experimental method , start easily represent human body . like , mouse human , use time simulate human look like better . , able conversation back forth believing believe method u . also learn potential pitfall potential concern , address rapidly iterative process , better . 'll say , life science tool industry , 're lucky enough regulated . scientist -- scientific customer incredibly fast-moving embrace innovation change faster market . think possibility one fastest area application within healthcare new computed ai approach . - brad gray q - matthew ramsay - kimberly powellyes . , brad , actually talking , spatial essentially used go commanding diagnostics given maybe use ai discover pattern whatnot . issue long go regulatory process validating marker recently -- program . yes . think next several year spatial biology largely focused discovery . discovering pattern tissue might predict , responds drug n't ai help u make discovery . ai may may required steal diagnostics , think n't know yet . think without doubt , helpful tool discovery endeavor . , course , regulatory issue whatsoever . okay . maybe question , kimberly : healthcare unique perspective , actually see customer know 's sensitivity potentially . saying interest discovery aspect -- translational , 're taking discovery trying move clinic clinical trial -- yes . say early discovery discovery active part . late , 's couple area picking . , early discovery , molly platform really apply generative ai method target discovery identification lead optimization interaction understanding 're going interact body . , literally , every stage drug discovery fully affected generative ai era . model applied combination model potentially replace 's known today 're virtual screening . , early discovery , think , 's well- known future heavily silicon , informed , course , wet lab . might go lot early discovery -- n't know ratio , 80 % wet lab , 20 % compute 80 % compute , 20 % wet lab . tool describing later becoming super useful clinical trial . mean , pharma company , sitting decade ' worth image . use approach , unlabeled data shoved algorithm trained pretty phenomenal thing thing lot cheaper hiring radiologist annotate clinical trial data , frankly , probably precise , looking whether patient responding tumor response , accuracy measurement responder non-responder . , 's lot potential , think , opportunity imaging space . dall-e algorithm showed u , able build multimodal algorithm patient outcome phenotypic q - matthew ramsay - brad grayimage data going produce lot translational application well clinical trial opportunity eï¬ƒciencies improving . know 's expensive part developing drug . know 're good 10 % -- success rate -- excuse , get patient . , 's function garbage early discovery garbage , 's also obviously huge function 're choosing monitoring patient trial . 'll go say , commercialization side , course , natural language processing huge tool . able constantly able analyze 's going real-world data able discover good bad medicine able feed back whole loop . , today think 's lot pent-up focus early , two really coming earnest , especially chatgpt moment happened ubiquitousness able apply ai image . partially , feel like we've made great contribution open source tool 've made imaging space field really said , 've got lot image data , -- think couple minute left . , super interesting much appreciate guy part . , sort ask devil 's advocate question end make fun . one thing spent team sammy spent lot time autonomous car arena , different level automated driving different thing gone science technology application slow-moving industry automotive space . conversation nvidia 's founder jensen 10 year ago , think -- timeline going sitting around steering wheel car would little bit . 's admitted . reality moving transforming huge incumbent industry take time , right ? , gut tell 's going healthcare world . 's huge , huge potential . think jensen 's described ai healthcare next billion-dollar business nvidia . three , 's like hindering pace adoption innovation ? -- much data know ? enough data scientist ? cost hardware ? regulation ? n't know 're thinking , could get rid two three factor , thing could move heck lot faster , two company making thing move quickly , 're outlier rather maybe everyone pace . , let 's use analogy comparing auto industry took longer . think impediment ai innovation healthcare ? - molly gibsoni mean , think one thing -- customer scientist -- every scientist 's individual scale data generation pretty small . machine learning algorithm need massive training set , honestly generated one individual scientist . , think 's required truly unlock machine learning 's potential scientific data set paradigm sharing pooling data honestly new community . scientist viewed data precious , 's proprietary . want go back look . 's hard generate . n't single repository data ( inaudible ) . , think 's one rate limiting step scientific field . , certain area 're working hard creating single repository data lake spatial biology data ever generated platform go help create situation , data one place allow u get scale . think scientific world finding data set still clean algorithm part rate limiting . yes , 'd agree . think 's -- come cultural component scientific community , something surprisingly n't persist company , 's even within scientist individually company , think probably quite surprising people , n't familiar field kind ownership data scientific arena . 's one thing generate , spend lot time . building beginning , data collective asset . mantra , ca n't even really see data go central repository generate something -- n't sound like big step , many company , many biotech company would see , 's happening . many company , 'll data individual computer . might excel spreadsheet . someone leaf company , 's -- know data go . , 's lot cultural component . think extends beyond biotech pharma eventually real kind commercializer developer drug , like spent lot time talk pharma company view type technology 're developing generate would use . one challenge generating novel protein . protein engineering field decade . people , trained engineer protein drug discovery . one cultural change getting people board fact 's new way thing , 've trained last 20 year way something . , 's multiple cultural element think bigger barrier thing still challenge , like generating lot data , getting right -- regulatory agency educated . think thing move faster getting full community kind change way - kimberly powelldata collective asset , integration computation experimentation view new way thing field around decade . yes . guess 'll kind clean extent . healthcare delivery side thing , mean , think recognize bit systemic problem healthcare system , whereas 'm talking friend soccer field last year , helped achieved guinness world record fastest time sequencing diagnosis stanford oxford nanopore 's genomics platform . helped child know -- going death 's doorstep soon heart failure . put transplant alive well today ; seizing child , able sequenced within hour like knowing need sort vitamin supplement ; dear friend soccer field talking mom going diagnostic odyssey actually mutation 80 % treatable , n't known last six month . , part , 're making technology readily accessible . genome going $ 100 . -- , , ca n't make standard care ? , 's continuously partner clinician , dream changing standard care showing 's actually plausible able kind create inside healthcare system . that's truly challenge . think idea , one think unique vantage point nvidia work across many different industry , see car spatial genomics platform dissimilar need become software-defined . brad telling , informatics going innovation engine distant future . , 40-year-old medical sensing device company built platform , innovate -- software-defined way realize huge economy . problem reimbursement . reimbursement n't , would drive sort disrupt innovation , innovator dilemma kind thing . , 's -- , healthcare , solvable , make world record known advertise really see possibility , hope start formidable change healthcare delivery . agree molly u tech company , went j.p. morgan several year ago conversation , wo n't say , large pharma cio saying , 're never going ai house , 're going farm . jensen , course , respectfully disagreed said , would ever say ? biggest technology breakthrough time . silly would become well-versed use technology apply everywhere ? , course , drug discovery -- mean , pharmaceutical one challenging industry planet earth . get educated use ai , invest q - matthew ramsay - kimberly powell - brad gray - molly gibsonin degree , partner another degree . 're internally , would even pick good partner ? little bit humorousness think starting change pretty rapidly . 's notion change management culture tech-first biology second way . know 's little hard people hear maybe , little self-serving perhaps . 's -- believe hope contribute . think end last year generative ai biology absolutely milestone . eye-opener milestone 'm excited see year brings . well , thank , everybody , -- hopefully , guy found conversation unique interesting . thank three panelist , steve , partnership pulling together , thank much . thank . thank . thank .