good afternoon , everyone . welcome day 1 citi 's 2021 virtual global technology conference . 's pleasure welcome colette kress , cfo nvidia today . format discussion fireside chat . 'll kick question 'll question audience . introduction , 'm atif malik , cover u semiconductor capital equipment stock citi . welcome , colette . thanks much u , appreciate . question answer ( question answer ) colette , thanks coming conference . keynote always big draw investor always find new exciting topic talk . , let 's start data center business first . data center sale grew strongly 16 % sequentially july quarter expect accelerating growth data center lion 's share october quarter sequential growth . talk a100 adoption curve approximate split a100 versus v100 installed base ? right . , first starting , a100 ampere architecture data center . a100 market approximately year , widely adopted major hyperscales , well csps . adoption term use q - atif malik - colette kressinternal use also cloud instance . a100 special . a100 come hgx platform board enables hyperscales choose want use a100 . capable . capable tuning [ ph ] well ( inaudible ) . , quite popular easy term adoption . term general availability , almost cloud worldwide . also encouraged enterprise adoption strong well . nvidia- certified system oems helped accelerate mainstream adoption 're seeing . hundred thousand enterprise already looking a100 deploying a100 . think percentage data center compute revenue using a100 , well half . , yes , popular current architecture end market , using architecture continued deployed hyperscale cloud , also enterprise , common people add current cluster , existing architecture past well . a100 adoption , 's driven new ai use case , new workload , folk upgrading v100 installed base , possibly , still offer v100 well . new use case important area ai today . term natural language processing and/or recommendator engine . recommendator engine fuel everything hyperscale business model consumer internet company , well enterprise looking way use . , a100 quite well . good know . colette , inference momentum addition a30 going ? inference platform quite well . keep mind , inference platform specifically used inferencing . started year ago introduction t4 , turing 4 made specifically inferencing come a30 . a30 upgrade t4 also specifically used inferencing . inferencing far outgrown use overall cpu . moving gpus gpus performance , help latency , cost , overall scaling consideration . early day , several year ago , introduced idea using gpus , starting overall market size zero . seen great adoption platform inferencing within q2 , example , make meaningful part revenue data center compute . additionally , revenue 2x year-over-year . , great momentum going forward lot tool assist want use gpus inferencing , whether triton . triton adoption occurred many csps . inference server simplifies deployment ai model scale production . power open-source inference serving software also lead team deploy ai model q - atif malik - colette kress q - atif malik - colette kressframework . tensorrt , example , downloaded 2.5 million time across 27,000 company . , a30 provides 4x inferencing performance t4 . also includes mig technology also find a100 support broad range ai inferencing mainstream enterprise compute workload . , customer interest high continue help power ai adoption almost across industry . great . hyperscale enterprise vertical expected grow second half universal strength ? guidance provided q3 , indicated data center acceleration saw q2 would also occur moved q3 , 're expecting acceleration . demand accelerating expect strength quarter-over-quarter hyperscales vertical industry , including ramp enterprise using specific nvidia-certified system oems developed . expect strong growth overall compute quarter-over-quarter great momentum 've discussed term inferencing workload , outgrown cpu . great . colette , reading blog somewhere saying artificial intelligence economy nearly 4x larger mobile economy drove like apple io . guy pioneer accelerated computing employed deep learning multiple new end market . one latest end market least investor interest year software . nvidia talked software subscription model superpod hardware omniverse enterprise computex may earlier year . standalone software licensing adoption progressing start layering sale software future ? sure . 've made great effort date term allowing many possible easily adopt ai infrastructure work . started hyperscales . hypersales well known build infrastructure alone often write software . gpu well positioned cuda development platform , able work framework many hyperscales get started . 're talking new wave , new wave term adoption occur enterprise vertical industry . , different versus overall hyperscales , common buy oem system seeing right nvidia-certified oem system begin work ai . used , using enterprise software vmware underpinnings system software help manage data center system . q - atif malik - colette kresswe coming market standalone software assist ai deployment . nvidia ai enterprise one first . dozen right automotive , education , finance , healthcare , manufacturing technology company example looking reviewing software deployment . 's common enterprise put mission-critical software software program overall support work maintenance well . 're . like sold overall vmware . would another part system software help manage entire ﬂeet server , also allow stitch together work ai directly application would well , 's one piece edge . additionally , talk omniverse . omniverse another overall software opportunity u , opportunity 500 different company evaluating . omniverse allow ? omniverse really take charge 're seeing virtual environment , connecting multiple multiple virtual environment . 'll domain live virtual environment . ability move environment environment key thing omniverse would enable . software licensed one overall user user 's price order create virtual environment . type company may evaluating ? company , bmw , volvo , lockheed martin . important look ? company significant amount design , collaboration , large engineering force work together , creative side overall design , instead person , go virtual space complete overall design . 're quite excited omniverse , working many year . see term important part metaverse , also talked infrastructure layer . example support overall hardware infrastructure , also software creates virtual environment . opportunity multi-billion dollar nature , probably take u one two year meaningful able provide metric along way show tracking progress long-term . great . staying omniverse . 've getting lot question area . , 50,000 individual creator downloaded omniverse since beta december last year 2 million plus cuda user . , strong position cuda help proliferate omniverse ? going -- 's going take lot collaboration across multiple area put -- matter , cuda position helped effort omniverse ? yes , really good question think platform , whether 'd software hardware bring market , think . rarely thinking full-end use case software hardware may q - atif malik - colette kress q - atif malik - colette kressused . come mind much developer cuda , developer many ai framework continue find new use case time . see benefit omniverse 20 million designer engineer . assured also cuda , overall developer even onto . onto think stitch together full metaverse . provide designer , engineer ; provide folk looking collaborative folk , could folk like future . n't know , maybe 'll conference virtual environment , 'll digital twin overall ( inaudible ) well . , there's great opportunity providing opportunity overall programmability folk use omniverse , cuda , many product together fund new use case . great . let 's talk grace cpu . guy surprised u bit year term announcement grace cpu 2023. 's team progressing cpu development ? data center customer response combined multi-year gpu , dpu , cpu roadmap far ? talked roadmap , wanted focus modern data center future . modern data center rack gpus , rack cpu , rack dpus . grace overall cpu announced arm cpu , specific cpu . cpu enables connectivity cpu gpu store [ ph ] data processor , make sure monitoring acceleration throughout full process combination cpu gpu together . , niche product focused ai workload , focused high performance computing type workload , maybe key term supercomputing well . , 're initial stage think next couple year , come market first overall data center cpu . great . let 's switch gaming . gaming sale doubled since april last year . guided sale slightly , sequentially october quarter . sustainable current boom gaming , environment recovers pandemic ? gaming demand strong . gaming demand strong , growth continued gated supply . channel inventory market still low continue work providing supply channel improve scenario . universe gamers continues expand . universe expands gamers becoming one-to-one playing game , moved becoming important social place connect friend . full entertainment sport . entertainment meet different type user , people actually playing game , professional gamers , first- time gamers , people training others gamers , people broadcasting , , course , watching others q - atif malik - colette kress q - atif malikgame . one watching example 500 million esports audience . 's 700 million live streamer . pc gamers steam , popular platform , 20 % year year . , last year half longer , 's important time people find entertainment , entertainment gaming . popular spot took place . know , gamer , always gamer . important look thing also driven lot adoption towards gaming , strong powerful market laptop gaming well . laptop gaming infuses best performance , also thin light offering . , 're seeing folk build pc desktop also may second opportunity opportunity laptop . , record number ampere-based design oem well- positioned heading holiday season ampere . , right , gaming popular well ? , using rtx across notebook , well high-end term desktop . mean , folk realize best game real-time ray tracing starting second generation rtx . 've got great upgrade cycle ahead u still . ampere make inroad installed base . 80 % installed base still upgraded rtx . , 've got great continued opportunity ampere front u . 're getting ready holiday season . turn corner next year , 're still purchasing supply long-term fill market . great . colette , rtx adoption . surprised hear number 80 % seems like fairly early inning term rtx adoption . know guy talk next-generation roadmaps product . factor adoption -- current platform decide put next- generation platform ? correct . rtx important movement right , moving people upgrade entering gaming . , 20 % le upgraded , either 2 ampere able work rtx type card . , 're right , big opportunity front u . 's common may change new architecture reached large percentage installed base current architecture . know , 're always working every day new architecture , well architecture next well . , 're going make sure whenever time come , 'll ready go , wo n't change anything , plan plan . architecture ready , 're happy bring market . good . supply chain , thing tight across board . gaming availability improved since may remains tight . gamers get hand rtx card ? - colette kress q - atif malik - colette kress q - atif malik yes , channel inventory still low . overall price market little bit higher would say , manufactured suggested retail price . , know way go providing inventory . 're starting see price decrease therefore make affordable available gamers , 're still working . work supply chain partner ecosystem improve availability . full piece work across different firm . meaning , think sell , 's rare actually sell chip . selling platform , think component , also need think component partner ecosystem must also procure finish system . right , 're working across industry make sure working together get inventory market gamers . best serve overall need gaming demand gamers , overall graphic relates professional visualization well . entire process includes lot different company working providing supply . good . 've said demand going exceed supply -- end year gaming . team managing supply shortage pronounced ? across wafer substrate ? correct . expect able serve demand , 're working . , way working , watched term procurement process , 'll see u longer-term commitment . longer-term commitment across stock term chip , component , different necessity need , including contract manufacturer help build using supply . , we're working different piece right term procuring longer period time . given size company , quite bit optionality . two high-end fabs working . 're probably one large company strong dual-fab process . could n't pleased term partnership company partnership long-term working together really helped u process . great . question crypto mining . guy done much better job time around term strategy offering new hash rate card well cmpl separate category . ethereum moving proof-of-stake model , proof-of-work investor concerned might result mining demand - colette kress q - atif malik - colette kressdecreasing substantially . given bulk ethereum mining done gpus , think risk perhaps oversupply secondhand gpus ? yes . first -- let first start addressing see effectiveness low hash-rate card . established low hash-rate card strategy serve gamers geforce card . provide cmp card miner whole . believe quite effective hash rate card new time around really enabled u market effectively geforce overall gamers . proof-of-stake rumored quite time included forecast q3 would minimal amount cmp revenue going forward . , recent [ ph ] activity could increase , 're actually seeing several reason believe significant risk overall gaming business . one , gaming demand strong channel inventory low . n't matter day week , rumor supply showing , gamers standing line overall , get . additionally , gamers want rtx , want gaming card want rtx gaming card . would diﬃcult miner point buy significant amount ampere gpus , 're sold large quantity . 's unlikely ability resell market . , cmp card quantity provided professional miner desirable gamers probably would see term resale either . , given availability mining performance consideration , make sense miner purchase cmps gamers continue look rtx becomes available . great . moving auto ( inaudible ) . inﬂection coming auto ? would differentiate auto approach semiconductor competitor , like mobileye qualcomm ? , many different microprocessor inside car . , think important note difference term strategy versus strategy others . strategy build end-to-end av platform av server , soon launch data center in-car computer data training simulation on-road driving . many competitor really focused building fixed-function point solution , different overall strategy . , platform open . work partner many different way different way looking . , working whether want full end-to-end platform , want software , whether want full option term chip q - atif malik - colette kressor thing data center . enabling 10 trillion transportation industry , likely become autonomous future . architecture workﬂow cloud car essential . , 've talked pipeline , moving forward . pipeline take u 2027 agreement 've already signed many important car manufacturer , pipeline $ 8 billion 2027. , inspect [ ph ] inﬂection point pipeline calendar year 2023 , folk still working term development platform go ﬂeets . ﬂeets passenger car , robotaxis , trucking . , time time 'll continue update pipeline , seeing many take interest , one important deal signed daimler . daimler using end-to-end platform also sharing software revenue receive term keeping autonomous software updated term passenger car . , new deal get added 'll continue update overall pipeline going forward well . great . audience question colette , feel free click box submit question . colette , arm deal , guy made progress -- fabulous semiconductor player like marvell , mediatek , broadcom endorsing guy , also acknowledged last earnings call regulatory discussion taking bit longer initially expected agreement softbank allows end 2022 complete acquisition . investor ask , nvidia still need acquire arm ? well , n't acquire arm . want acquire arm . arm great company . arm give u opportunity address much larger opportunity . also give u opportunity arm many different market workload would like get . want see expand arm 's ip licensing opportunity allows u offer nvidia 's technology large end market , including pc , including mobile . also allow u help r & roadmap arm turbocharge investment . -- would like build something similar mobile , data center within pc . know market well , would love help build ecosystem work 's going necessary . ability reach developer , developer nvidia , cuda , otherwise 15 million developer available arm well . , know strengthen work term data center pc . , believe regulator also see understand value nvidia -- nvidia bring arm , ecosystem customer benefit competition availability customer . , able update soon information , 're still working regulatory process . q - atif malik - colette kress q - atif malik - colette kress q - atif malik - colette kress great . question financial model gross margin . view gross margin long-term basis given push towards higher supply chain continuity , even higher supply chain cost , foundry partner talked raising pricing , structurally higher inventory ? nvidia whole accustomed thing occurring . focus term innovation continuing build better better platform meet customer ' need . better better platform generally mean best high-end type solution . , cost continued rise beginning time u . today , 're able offset overall mix 're . continue take platform build stronger stronger system , mix 're able offset good amount cost increase . mix software probably largest driver margin built today , well long term term expect margin . , 'll continue keep eye , right , cost nothing new u . great . 've received question investor auto . auto pipeline expected grow $ 8 billion 2027 ? please break whether mainly software hardware something combined ? pipeline $ 8 billion auto autonomous solution 2027 combination -- combination hardware system -- inside car , well software opportunity -- system software drive software adding passenger car , robotaxis , trucking . , includes hardware software . okay . question opex . spend quite bit opex rightfully size market 're big . split opex software hiring programmer application engineer versus hardware engineer ? yes , great question . , focus term investment , investment see within operating expense , vast majority , vast majority investment new employee . new employee welcomed pandemic -- many still continuing work home . top area focus term hiring hardware software . 'd say 's race term one hiring . hiring software engineer hardware engineer , much solution . q - atif malik - colette kressour solution , hardware would benefit , software solution need . keep mind , remember , unified architecture , architecture go across product hardware perspective , also true software . , software engineer working term backward compatibility , course creating new capability many customer hypersales , enterprise , gamers , researcher , really focused software enable . , important hiring opportunity u . great . 're almost time , colette . thank key note conference . thank much . thank u . appreciate .