good morning . welcome 19th annual ce tech investor forum . name harlan sur -- semiconductor semiconductor capital equipment analyst . pleased introduce colette kress , chief financial oﬃcer nvidia . 's tradition nvidia team one first present conference team driving much trend hear today -- artificial intelligence compute acceleration , next-generation compute architecture automotive next-generation gaming technology , name . 've asked colette start u overview team showcasing ce . know team geforce rtx game event 9 a.m. pt . maybe colette give u sneak peek 's hood . colette 's remark , 'll kick q & . colette , thanks joining u today , let turn . thanks much , harlan . thank , jpmorgan , allowing nvidia kick conference . even though digital ce , still think 's super important event . 're pleased . need open quick overall statement make . reminder , presentation content today includes forward-looking statement , investor advised read report filed sec information related risk uncertainty facing business . okay . 've gotten carried away , let 's talk ce . great week u ce . 're right , great announcement already started roll probably thing go future . - harlan sur - colette kressfirst , earlier weekend , announced win nio , automotive company china weekend . allow u incorporate new automotive platform , drive orin platform within car future , starting probably car sale 2022. overall volume car continue grow go forward . allows u overall trifecta term china ev car , nio , li auto xpeng using nvidia drive . also opportunity announce work overall mercedes earlier fall . also work right hyperscreen . beyond overall hyperscreen focus term overall automotive technology behind big screen . important deal going forward term mercedes , right , continue enable ai cockpit . exceptional holiday season . gaming demand chart . rtx 30 series best launch ever . great opportunity ce discus next wave ampere-powered gpus . need stay tuned , maybe stay tuned later today get update term ampere product rtx 30 series . turning back , harlan . question answer great . thanks , colette . look last year time , consensus view nvidia team going grow revenue 20 % calendar year '20 . hit guidance quarter , ex mellanox acquisition , normalizing 14-week quarter , team going grow business 30 % 35 % . street guy another 20 % 25 % calendar year '21 year fiscal '22 . help u understand trend product cycle going drive fiscal '22 . longer term , think overall growth profile different business , gaming , data center pro viz , auto , especially 've added networking connectivity franchise portfolio ? yes . thanks . great question really talk 're going see term fiscal year '22 . 're entering fiscal year '22 great momentum feel really good long-term growth profile . completion mellanox early part fiscal year '21 , integrating working together focus accelerated computing gpus data center also focusing data center computing overall acquisition . turning overall gaming . gaming driven continued rollout rtx 30 series . ray tracing industry standard . overall gaming important entertainment medium time . company right - harlan surthat 's offering ray tracing enabled ai , ray tracing improving overall performance ray tracing real-time loss term performance . right 10 % installed base rtx , 're moving quite quickly work term upgrade cycle ahead u . think upgrade cycle , continue look overall installed base . installed base think last generation generation even looking possibility overall upgrade . data center . data center business right $ 8 billion annualized run rate . tam front u combination mellanox $ 100 billion . great opportunity inclusion mellanox focus data center computing whole look a100 right continues ramp across hyperscale enterprise customer . 're initial onset a100 . a100 early stage overall deployment area go overall hyperscales , enterprise , cloud edge . great momentum inference also go forward . seen last year , strong demand term mellanox well . pro viz another great opportunity u grow . new application ar vr , blended separate really help build necessary virtual well physical world . 've talked overall automotive highlight term 're going expect long term . short term , 'll driven ai cockpit initial av ramp move calendar year '22 . great . thanks . 're absolutely right . mean reading enthusiast class gamers blog , obviously , 've heard lot adoption a100 cloud hyperscalers . kimberly present healthcare conference talk adoption rate a100 dgx partner well . 've got new product coming , right ? know 're going give u sneak peek game event 9:00 a.m. , sense 're going rolling max-q lineup product driven 30 series rtx-based product . problem given strong demand , checked , like , example , retail site like best buy today , still ca n't get rtx 3070 , 3080 , 3090 , latest 3060 ti . still ca n't get . 's sold everywhere . give u update supply availability ? constraint focused wafer supply advanced packaging substation supply ? importantly , nvidia team expect situation improve ? - colette kress - harlan sur - colette kress - harlan sur - colette kress thanks question . order talk supply , first discus demand . exceptional overall holiday season . gaming demand chart . overall ampere architecture ray tracing really true success . demand remained stronger longer . okay . supply remain tight time . expect overall channel inventory , meaning inventory aic partner well etail retail channel likely remain lean throughout q1 . overall capacity able keep overall strong demand seen . 've seen term constraint , constraint really overall global surge compute overall capacity , capacity may necessary assembly test and/or substrate well . , remain focused working day improve overall supply situation . given strong demand profile outlined opening commentary , combined supply constraint , think , articulated could extend april quarter . could april quarter , quarter-on-quarter trajectory drive better-than-seasonal profile , even 13-week quarter april ? word , could see nvidia 's revenue ﬂat sequentially april ? yes . think overall seasonality time , 're right , 's little bit hard look overall supply-constrained . think demand remaining strong move q4 q1 , seasonality probably big factor year supply-constrained . channel inventory lean likely remaining lean , though , 'll focus term think supply revenue think q1 . we'll provide guidance q1 report earnings next month . , n't believe seasonality large factor year . 've got question regarding gaming side business . question , cryptocurrency mining contribute meaningfully gaming strength ? incorporated guidance/near-term strength ? yes . cryptocurrency interesting . gpus , know , programmable many , many year . allows constantly discovering capability new application use overall gpus , driven overall growth market . - harlan sur - colette kresscryptocurrency mining one application . mining demand depends installed base mining capacity , potentially new coin . would consider return investment new gpus . example , mining demand take account cash rate per dollar gpu even current coin price . 's something keep mind . n't visibility much rtx 30 series end demand come mining . n't believe 's big part business today . gaming demand strong , think 's larger current supply . time feel different seen several year ago couple reason . one , inventory level lean , better visibility channel inventory , something monitoring periodic basis often make sure understanding inventory world . additionally , 're beginning product life cycle overall ampere architecture . 's got long runway ahead u . last time , recall , transitioning pascal turing , made challenging manage channel inventory end product cycle . summary , crypto demand begin see meaningful amount , also use opportunity restart cmp product line address ongoing mining demand . n't stick gaming side business since started crypto ? launched 3070 , 3080 , 3090 , september , october , like said , mean , still ca n't get retail . launched mid-range 3060 ti december . 've got bunch new follow-on product . 'm assuming game event 9:00 a.m. introduce max-q lineup 30 series product laptop . 's assumption . demand strong . 've given u statistic installed base 200 million geforce user , still 70 % installed base pascal prior generation platform . gave u another statistic 10 % installed base rtx-based platform . 's sense much -- proliferate 30 series , much -- could 10 % move , let 's say , next 12 18 month ? could move 20 % installed base , 25 % installed base ? would love get view . yes . think holiday season 've already seen 30 series , 's important part year sell overall gpus . 've watched term couple highlight . one looking steam online concurrent user overall 40 % year-over-year . inﬂuenced folk , gamers coming arena actually use - harlan sur - colette kressgaming entertainment social probably long time come move forward . 36 game already powered rtx . remember , use ai overall card order enable better performance term ray tracing . 're really pleased ray tracing , given started overall turing , quickly adopted new standard overall gaming . , far , 're seeing term majority ampere upgrade actually coming pascal , essentially n minus 2 overall architecture . initial sample . know , early stage overall ampere rollout overall upgrade , 's really , really great sign . recall , overall pascal architecture true success , tremendous amount opportunity term improvement performance well getting dollar per performance improvement overall upgrade . remember , pascal well support ray tracing . great opportunity . game get better see participate future next- generation gaming overall ray tracing game , big new title already supporting . really looked must-have overall feature . think upgrade cycle , yes , true . 10 % installed base ray tracing . key feature holiday focus ray tracing . 're really excited ray tracing opportunity also term upgrade opportunity . growth vector within gaming move desktop laptop , right ? max-q line product nvidia , assume guy going announce next-generation 30 series today , big catalyst laptop adoption amongst enthusiast class gamers , right , highest end gamers . 'm curious -- give u sense gpu business , percentage laptop-based high-end gpus , max-q family gpus , percent total enthusiast class gaming portfolio , mix evolved time ? yes , really good focus term laptop . laptop yesterday versus laptop today . laptop time became important thin light . thin light , overall ability leverage high end gpus work nvidia , working overall oems working max-q technology . wanted enable overall mobility overall gamers , ease use , seen new generation overall laptop focused high-end - harlan sur - colette kresstouch gaming . go procure many different type overall laptop different price , including overall performance get overall desktop . use opportunity attract new gamers , new gamers necessarily interested self building pc looking gamers second overall pc overall gaming . importantly , also serf gaming use opportunity get creator , broadcaster many . laptop wave last couple year . multiple year growth term overall notebook . notebook , -- approaching nearly 30 % overall gaming type revenue today . great example really innovating showing gamers learn game many different type device . stay tuned . 'm sure 'll hear notebook laptop gaming move forward . great . 'm getting lot question automotive . let start first question , 's strong -- obviously , strong showing nvidia ce automotive , especially upcoming ev start-ups . mentioned , nio announced latest et7 ev advanced autonomous compute platform using drive orin platform . li auto , xpeng also announced integration nvidia 's drive platform ev lineup . think 3 company shipped 100,000 vehicle last year . 3 expecting strong growth shipment year . near-term , design win next-generation ai cockpit infotainment actually 's driving business , believe , today . think trajectory auto business next 3 year ? know nio , example , said 're going shipping et7 next year 4 orin platform integrated advanced computer , right ? think trajectory use case auto business next 3 year ? yes . great question . 've definitely whirlwind 2020 relates overall automotive industry . automotive industry probably one first one come back figure overall manufacturing overall pandemic . ramping term manufacturing overall car . focus ai cockpit , therefore , top piece finish overall calendar 2020. ai cockpit work mercedes important , important beginning . know , connected mercedes long term think revenue stream focusing av move forward . - harlan sur - colette kress - harlan surso next year , 2 year , see ramp overall ai cockpit begin overall av ramp , overall china partner well existing partner mercedes many initial overall ramp . 'll continue development agreement well , focusing startup and/or oems focused building overall av future car . probably calendar 2024 , start drive important revenue stream , one really unlocks significant higher-margin revenue look shared overall software revenue mercedes providing full stack inside ﬂeet car come . question investor . tesla talking intelligence ﬂeet , word , using ﬂeet ev capture real-world information , right , put big database , right ? mobileye part intel also talking advantage real-world driving data available edge case able train proprietary ai network . nvidia make '' disadvantage '' ? disadvantage relates real-world data help partner train model getting set semi fully autonomous kind go prime time ? yes . think important part think collection data , keep mind , car road . working many oems partner also car road . data one piece , ability manage data able really work data inside overall data center , 's right , 're important part automotive industry 's infrastructure data center , working data , moving data analytics build next av inside car . yes , see automotive business actual solution full system platform overall software work complete . also tremendous business working automotive oems , startup others term overall infrastructure back data center mine overall data help term building solution av going forward . 're big part overall business right part we're focused term ai , 're focused term compute . let switch data center . 's -- 've got couple question data center . following a100 product cycle , 7-nanometer ampere offer significant performance gain previous tesla v100 . talk overall ramp customer traction ? percentage data center sale mix q3 a100 ? see mix going move calendar year 2021 ? - colette kress - harlan sur yes . let 's first start 're seeing right term overall run rate data center business . 're probably annualized run rate right $ 8 billion . a100 , remember , still early stage ramp came midyear term 2020 calendar year . focused term a100 early stage realm , focusing lot first quarter , 1.5 quarter , focused term cloud hyperscales . also focus term consumer internet company well using overall ai day-to-day term solution . turn corner move q3 , q4 , focusing enterprise edge continue work overall oems creating overall server opportunity incorporate a100 well . beginning term piece well . 's still early day overall performance improvement a100 well overall ﬂexibility a100 . 100 solution allows training inferencing time . really , overall customer determining need overall project . going back forth whether start training , whether think inferencing , a100 continue reconfigured future need overall change . inferencing important piece overall data center business well . a100 also used want use inferencing full time . still record t4 revenue , also one true inferencing-only type product momentum great throughout calendar year expected even heading calendar year '21 . move forward , 've got new product well . releasing term overall dgxs a100 . also opportunity u bring one first product together mellanox focusing dpu . allows , , great increase term long-term opportunity go forward . breaking detail sale mix , 's something break term granularity overall a100 . 've got good mix focus term hyperscales cloud , also good mix term focusing enterprise . time time , switch . essentially , 're good part business sale a100 . great . well 're time , colette . want thank always participation . looking forward nvidia team driving strong growth year . , thank much . - colette kress - harlan sur thanks much hosting u . appreciate . thank .