great . good morning , welcome first day j.p. morgan 's 42nd healthcare conference san francisco . name harlan sur , 'm semiconductor , semiconductor capital equipment analyst firm . fifth time six year , team nvidia presenting . n't know nvidia , leader accelerated computing , semiconductor , system , software platform area like artificial intelligence , deep learning , powering world 's powerful supercomputer , driving compute innovation cloud hyperscalers , well large vertical market like healthcare life science . foundational compute platform , powering generative ai initiative worldwide . u today nvidia kimberly powell , vice president healthcare . responsible company 's platform accelerating compute , ai , visualization power ecosystem imaging , genomics , life science , drug discovery , healthcare analytics . kimberly , thank joining u today . go ahead turn . thank . thank . standing room . guy want come , 'd love come . little bit room upfront . take seat . know wo n't able see . , harlan , thank much inviting u come back fifth year conference . 's extreme honor presenting along world leader dedicated life save others . 's amazing opportunity u technology company . recursion talk , think remarkable year technology healthcare want able talk . , thank harlan , j.p. morgan event opportunity present . let 's walk . get started , moment read safe harbor statement , quite familiar . presentation contain forward-looking statement , investor advised read report filed sec information related risk uncertainty facing business . okay , fantastic . let 's get started . nvidia driving two simultaneous computing transition ; accelerated computing , ai . accelerated computing enabled generative ai , driving platform shift software enabling never application built like chatgpt . ai much gpu problem though . okay ? 's full-stack data center problem . start three-chip system need interconnected way scale scale . together , accelerated computing generative ai really path forward u meet performance , scale , need eﬃciency generative ai era . okay ? accelerated computing generative ai make possible digital biology era 'm going talk lot , whether $ 100 genome new omics field entirely created like company 'm going talk creating new field omics altogether . let 's start one 's super exciting called deepcell . deepcell 's rem-i new platform cell imaging . cell sorting , imaging high dimensional analysis one instrument . creating new field called morpholomics . video simulating melanoma cell physically transforming functional state give u ability transmit tissue , otherwise known metastasis . highly significant insight information research community clinical community . 's next generation ﬂow cytometry digital pathology put one instrument , using generative ai algorithm , one called human foundation model . real-time analysis characterization cell right instrument using nvidia gpus ai stack . platform inventing new omics field called morpholomics . another incredible exciting platform digitizing biology called spatial genomics 's study single cell genomics represented 2d 3d spatial understanding organization across tissue sample . 's giving new understanding cell interact gene express . broad application basic biology , clinical diagnostics drug discovery . nanostring 's new cosmic system capable taking tissue million cell visualizing 600 different gene protein target per cell . 're listening number , 6,000 different gene protein target per one -- one million cell . producing something like six terabyte data per sample , per sample . cosmics platform , allows analyze cell type , cell state , biological pathway system market . another phenomenon happening digitization biology , also generative ai , ability represent two thing describe drug ; biology chemistry computer . opportunity use generative ai represent like -- paper coming almost momentarily new application space naming happened end last year -- lot presented nordic 's conference , known ai conference world , drug discovery workshop presented . see new field nordic conference , know something big happening . example , docking algorithm , new docking algorithm buy tech bio called receptor.ai , amazing capability meet capability new alphafold latest 600 time reduction compute cost . 're docking , want explore universe chemical compound . want go beyond screening billion compound trillion compound . way 're going get . alpha may sense deepmind ? team , generative model , predict pathogenesisity benign mutation immunoassay sequence across protium . mean , going incredibly powerful tool developed . team mit used deep learning discover , single compound , entire class antibiotic compound using deep learning . super helpful age antibiotic resistance . name way representing either chemistry biology computer thing like generate new idea make prediction , even able model complex interaction move -- even moving age design generative ai . big moment drug discovery industry . last several decade instrument computation mathematics paved way create computer-aided drug discovery industry , cadd . okay ? steady progress made simulating behavior atom molecule , starting back 80 dft enforce field releasing first computational molecular modeling application like charm . , 're starting able digitize biology thing like x- ray , crystallography , able solve protein structure , starting kicking structural biology drug discovery era , continue make steady progress larger larger , system simulation , biology . high content screening hit market , moving able thing virtual -- virtual screening schrodinger 's glide program early 2000s . time , solving human genome , moving much multi skill system simulation move gpus use accelerated computing thing multi-system , really understand dynamic nature ligand protein interacting , course , nobel prize cryo-electron microscopy , able see protein atomic resolution something magical happened since 2020. age generative ai , alphafold even work astrazeneca started show -- megamolbart , started show represent data computer . time . talked , 're able digitize biology incredibly new scale multi scale platform described . first time , represent world drug , chemistry biology computer . igniting exponential expansion cadd industry , computer-aided drug discovery industry . 're seeing history repeat little bit . computer-aided design electronic design automation chip industry , allow represent every stage process computer . first , small program evolved application ultimately platform codified method , method design chip . platform specialized front-end platform specialized back-end 40-year journey allows u build , essentially , perfect 100 billion transistor chip completely silico . cadd eda software industry , trillion-dollar electronics industry emerged . world 's first trillion-dollar chip company . cadd eda chip design , cadd industry , computer-aided drug discovery industry drug design . two necessary condition arrived drug ; digitizing biology able represent computer . perfect -- perfect condition see massive expansion computer-aided drug discovery industry serve $ 250 billion spend every year r & . generative ai present new class tool get codified application new method discovery . fact , go beyond discovery evolve design , helping create condition longer hit miss industry . new class cadd synthesize systematically endeavor process . help consistent eﬃcient finding drug specific disease specific people someday . -- -- help build worse -- world 's first trillion-dollar drug company . nvidia preparing moment decade , building deep domain expertise nvidia clara , domain specific computing platform healthcare . 're building essential component accelerate next generation cadd . parabricks genomics , isaac holoscan next generation medical instrument robotic lab , bionemo generative digital biology chemistry , monai preclinical clinical medical imaging ai nemo build scientific copilot ability talk data . build domain specific tool application framework cloud service accelerate cadd industry 's ability adopt important computing platform shift time , accelerated computing generative ai . today 're going focus -- bionemo . nvidia bionemo generative ai platform provides service develop , customize deploy ai foundation model drug discovery . bionemo provides large scale optimized easy use training proprietary data . offer growing collection pre trained model application across drug discovery process . model platform come three source ; model invented nvidia , open- source model curate optimize , proprietary model developed nvidia partner . bionemo ai factory drug discovery . think turning raw data capable model get deployed discovery design task , 're validated lab . data generated lab work go back training process , completing 's called lab loop . biology chemistry generative ai model still quite small . 're still , early inning compared field like natural language processing 're seeing gpt-3 , gpt-4 , gpt-5 . 're growing size complexity . still lot progress building larger capable model digital biology data already exists today , continuously enhancing model data 's continuously generated lab . bionemo provides biopharma ecosystem large scale model training effortlessly train scale -- ai training thousand gpus . train billion parameter model day rather month taking . first announcement , 're excited announce amgen , early adopter , nvidia dgx cloud bionemo . 're setting build generative ai model search novel human data insight drug discovery . amgen building supercomputer called freyja decode headquarters iceland use one largest human data set build foundation model . since founding -- ince decode 's founding 1996 , 's curated 200 petabyte deidentified human data nearly 3 million individual . population scale data , unique human diversity , want model see diversity . decode also helped sequence 500 million human genome volunteer uk biobank . working big data set requires large -- powerful ai system like freyja nvidia , 's nvidia dgx superpod 248 h100s running nvidia bionemo help train million parameter model couple day . 're also super excited today announcing bionemo service advancing beta adopted leading cadd maker industry . growing collection model , bionemo service , cadd maker access optimized scalable stable apis enterprise grade voice service rely build platform method enable drug discovery design . nvidia bionemo team carefully optimizes model , delivering throughput cost saving seven time faster , essentially mean seven time cheaper . let 's look amazing cadd platform built bionemo platform generative ai . ( video presentation ) 's amazing . morning 7:30 talk chris , ceo recursion , would seen incredible platform announced called lowe . use language operate , kick , use generative ai inference talk inference another generative ai generate molecule . 're super excited work amazing company . another incredible announcement . today announcing first partner recursion offer foundation model called phenom-beta bionemo . first partner model , 's also first vision transformer model targeting cellular data application target hit discovery . phenom-beta provides representation human cell image systematically relate genetic chemical perturbation one another high dimensional space , helping identify potential new target drug . let 's take look phenom-beta action . ( video presentation ) awesome . , recursion made great contribution advance science phenomics machine learning providing community public data set recent launch valence lab . 're excited bionemo make model easily accessible community non-commercial use , also contact recursion 're looking commercial license . we're super excited extension bionemo platform include first partner proprietary model . 're also excited announcing nvidia 's first -- nvidia 's invented first foundation model , molmim deployed bionemo . molmim us large language model learn chemical space using self supervised learning objective molmim achieves state-of-the-art constrained generation -- call multiple simultaneous objective . demonstrating superior generative performance term validity , uniqueness , novelty . let 's look . molmim 's called controlled molecular generation small molecule , finding novel molecule desired property constraining original starting molecule . molmim give user ability specify objective function like synthetic accessibility , drug-likeness solubility binding aﬃnity steer generative process . control generation increase likelihood success generating molecule satisfy multiple objective simultaneously . molmim significantly reduce expensive downstream time- consuming screen [ ph ] generally would go 's arriving much higher specified score user defined . 're really excited take work molecular generation bring -- user-defined characteristic , active learning loop essentially intelligent search molecular space . next generation drug discovery , ecosystem , really , really starting emerge . bionemo accelerating computer-aided drug discovery platform , built software platform company , built tech bio company , even built inside large pharmaceutical company . field diverse , specializes different disease focus . specializes therapeutic class , specializes different discovery design method . building large ecosystem next-generation computer drug discovery platform 're accelerating process . 're honored working world-class ecosystem accelerate mission , shorten time increase success rate finding new medicine . let talk little bit , believe cadd industry drug discovery cadd industry chip design . believe next trillion-dollar drug company somewhere , created . want help accelerate investing throughout industry . like invest company use platform , enhance platform , expand platform . company heavy data ai , really mean pushing boundary scale . going push boundary nvidia built ai supercomputing scale , love working company data first , ai heavy tech first . company developing method combine machine learning physic simulation , really , really enhance platform . going -- new phenomenon . need get new level scale term simulation . ai company pioneering ai design . right . way u completely expand platform . incredible company . 's joy working , look forward continue accelerate . 2023 remarkable year nvidia healthcare . announced work 're three world leading company . amgen pioneering generative ai design adopted bionemo dgx cloud , extending investment nvidia platform new supercomputer iceland put huge unique human data set work ability represent biology computer . medtronic announced 're building ai platform nvidia holoscan . first one gi genius , first fda-cleared ai-assisted colonoscopy tool help physician detect polyp lead colorectal cancer . couple month ago , announced multi-year strategic ai research collaboration genentech , building large scale ai model helping accelerate buildout platform , dub lab loop . 's amazing year 're getting started . think j.p. morgan always make u feel like actually entered new year vacation champagne . . ai opened healthcare become technology industry . opened room , tech-first company recursion . 're delighted first day tech company , really , really expanding thought process role technology play industry . healthcare customer partner already consume well billion dollar nvidia gpu computing year , directly indirectly cloud partner . future market opportunity incredible . $ 250 billion drug discovery field reinvented digital biology ability use generative ai represent biology computer . billion wearable device connected ai supercomputer cloud , comparing predicting health risk . billion surgery imaging study going use medical ai assistance . generative ai going make healthcare large technology industry nvidia make significant contribution . nvidia preparing moment decade , building deep domain expertise , domain-specific computing platform , rich ecosystem partner accelerate next generation healthcare . , conclude without doubt , generative ai largest important technology shift lifetime collectively . absolute ability open entire healthcare market importantly apply world drug biology chemistry represented computer . inﬂection point , absolute inﬂection point capability . next generation cadd emerging . 's emerging software company . emerging tech company . 's emerging large pharma company . investment healthcare paying . , really appreciate standing back joining u today going , think , inﬂection point j.p. morgan technology ai going topic every conversation . q - harlan sur q - unidentified participant - kimberly powell q - harlan sur q - unidentified participant - kimberly powellso thank much . question answer thank . sorry . 're going jump q & . question , feel free raise hand , wait . would appreciate wait microphone . one front . hi . thank much wonderful talk . , exciting work . wonder , nvidia plan transitioning le regulated side early stage lead generation drug discovery much regulated aspect software hardware showed ? seems like huge jump company . yeah . nvidia company , build essential building block component . build company really understand method , method abiding regulatory process , validation process , going trial . -- 's really -- order u really accelerate , think , take away challenging aspect using generative ai . challenging aspect using generative ai , one , standing infrastructure , two , getting ai algorithm work , three , getting scale . 're taking care lot aspect accelerating computing ai tool implemented method industry expert . 're expert field method . deep domain expertise translate see computing platform feature building facilitate . future going get involved actual drug discovery business ourself . question . thank . exciting . share current potential challenge -- capacity meeting exponential growth demand interest ? thank . yeah , mean , think -- 're really interesting time -- even watched chris 's interaction application morning , q - harlan sur - kimberly powell q - unidentified participanta le 10-minute demo probably made 20 generative ai inference call . okay ? one human sitting computer eight hour day going something like 10,000 inference given workday application like . 're really tricky time right , happened overnight entire world could use capability ai . create condition huge vacuum large application even daughter us mother-in-law use area chatgpt . 's going go away . thing every single day nvidia wake morning make computing eﬃcient ? know scale going continue expand expand expand . look , publish , 's called mlperf benchmark , example . consortium academic industry , unbiased measure well 're performing training inferencing . nvidia top breaking record . 're eﬃcient , 're faster , 're reducing cost , 're reducing amount computational footprint one application requires . , yes , physical capacity demand , get hump , nobody could predicted demand . 're full understanding every one u going 20 copilot day working behalf . ramp physical capacity , next thing addressing software aspect , computing eﬃciency , 're going run power world . 're going run space world . nvidia . talk full-stack computing platform , 's silicon , 's system software , 's acceleration library , application optimization sits top . addressed end end . question front . ( inaudible - audience question ) okay . go ahead . could repeat question . - kimberly powell q - harlan sur q - unidentified participantthank much . know , drug discovery development ecosystem really populated various stratum level different company different thing , right , ultimately deliver drug clinic ultimately patient . barrier entry 're providing seems mainly focused large player may enable essentially lot rather source acquire . foresee going forward ? question little bit forward-thinking . basically collapsing ecosystem , word , making entire part industry irrelevant , 're longer needed . -- -- let experienced computer-aided design chip indicator , happened , first , lot hodgepodge application , everybody going , somewhat settle consolidate codify . 's use word codify method . think codo -- chris said morning , method -- individual tool important impressive , method really , really matter end day . method data well codifying process software platform . ca n't -- 's hard predict , , said , company , 's even -- healthcare obviously much challenging designing chip lot way , right , 're tackling -- disease focus , 're constantly evolving , people completely unique . , even solved disease know today way solve today , 's still far away personalized medicine . would hope 're moving method ultimately personalize medicine . right . 're going go beyond today 's status quo developing drug population patient . 're going want constantly turn crank entering personal data system provide right insight , find biological pathway phenotype , et cetera , et cetera , wheel would , drug made . think going continue expand actually -- expand rather collapse want go personal . question back ? - kimberly powell q - harlan sur q - unidentified participant - kimberly powell q - harlan sur - kimberly powell q - harlan sur - kimberly powellyeah . may ask quick question ? speak approach , bionemo might apply complex biologics ? see data small molecule , anything around complex biologics . yeah , 's field everybody want get . think 's protein highly studied trying essentially represented computer , protein , enzyme , attractable trait drug . 's market right , even ai market , heavily focused protein , able see biology different resolution scale , think going continue facilitate . n't think 's actually -- experience , feel 's swaying heavy term complex biologics work company . last question back . nvidia plan develop data marketplace collaborative ecosystem within bionemo platform sharing data pharmaceutical company -- training set , company might expansive data set ? yeah . moment , n't . 're -- thinking going need -- 's necessary push industry next level . 's open data set generation synthetic data , , 're open discussion collaboration . point , 're trying put ai capability hand everybody . happy conversation idea . right . well , time , kimberly . thank , harlan , great insight . thank participation . q - harlan sur - kimberly powellthank . thank . thanks much .