good morning . happy new year welcome 20th annual ce virtual tech investor forum . name harlan sur , 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst firm . pleased introduce colette kress , chief financial oﬃcer nvidia . 's tradition nvidia team first present conference , team driving much trend hearing today , artificial intelligence , compute acceleration , next- generation compute architecture automotive , next-generation gaming technology along emerging software service ratable revenue stream . , 'll ask colette start u overview team announced yesterday , special ce address , 'll go ahead kick q & . colette , thank joining u today let go ahead turn . thanks much , harlan u . appreciate time kick [ ph ] every single year . need start open reminder , presentation may contain forward-looking statement investor advised read report , filed sec information related risk uncertainty facing business . 're ce primarily virtually opportunity discus announcement thing aligned growth driver moving forward . let first start gaming graphic . 're seeing significant growth opportunity geforce omniverse . first , 've record pc gamers . 've seen previous part week , steam announced concurrent user steam reached record level . additionally , creator metaverse economy front u . recently , company nike gucci announcement metaverse , big rise inﬂuencers broadcaster . aligned strategy studio omniverse . announcement ce yesterday regarding gaming omniverse . first , new laptop inclusive gpus . laptop discussed available starting february 1. first one 's geforce rtx 3080 ti laptop , starting $ 2,500 , faster desktop nvidia , titan rtx . additionally , announced geforce rtx 3070 ti laptop , starting $ 1,500 . 70 % faster rtx 3070 super laptop . unveiling 160 gaming studio laptop design new year . fourth generation max-q technology . remind , max-q technology essential creating thin light , also high-performance laptop know . new studio laptop also based 3080 ti 3070 ti . average 7x faster 3d rendering latest macbook pro 16 , support 200 creative application . additionally , new geforce rtx 3050 desktop . first 50 class desktop gpu power latest ray-traced game 60 frame per second . start $ 250 available later month , january 27 nvidia 's worldwide partner . also announced new rtx game , 10 new rtx game , including title , like day , escape tarkov highly anticipated ubisoft title , rainbow six extraction . 20 million geforce gamers compete reﬂex month well . rtx game work seamlessly rtx infrastructure well . moving geforce . geforce cloud streaming geforce service . extended partnership electronic art , bringing battlefield 4 battlefield 5 geforce streaming today . also announced partnership samsung integrate geforce smart tv , starting q2 year , partnership & . & , starting january , customer 5g get six-month geforce priority membership charge . nvidia omniverse also available cost individual creator rtx gpus . new platform feature omniverse nucleus cloud enables simple one click collaborate sharing large omniverse 3d screen . new platform development also available , omniverse machinima omniverse audio2face . since open beta year ago , omniverse downloaded 100,000 creator . today 's -- today , 14 connector application like autodesk autodesk maya , epic game ' unreal engine . important announcement 've made ce year , also took opportunity talk auto . auto seen important inﬂection world electric vehicle adoption . benefit q - harlan surbusiness start shipping orin year , design -- design win orin electronic vehicle significant . china u.s. , positioned tech company software-defined strategy , new electronic vehicle . hyperion 8 adoption opened opportunity ada also auto opportunity include omniverse replicator , omniverse sim , nvidia ai dgx , nvidia agx . talk announcement made ce auto , first start leading tier 1 partner adopted drive hyperion 8 platform . hyperion 8 computer architecture sensor set full driving system . many oem partner today , including desay , flex , quantum , valeo zf also , adopted platform . help manufacture production-ready drive hyperion system . drive hyperion platform adopted new energy vehicle oems.and also seeing upcoming cluster three suv feature , centralized computer architecture powered nvidia drive . drive orin adoption nevs china , nio , xpeng , li auto , r auto saic also key time . world 's largest automaker , successful driving transition nevs . nearly 20 % car sold china past quarter electric . lastly , tusimple . building autonomous trucking platform nvidia drive orin . consumer shopping dramatically shifted online , resulting increased demand trucking last mile delivery . lot great thing , announcement , driving growth key area graphic gaming , also focus auto ce . question answer ( question answer ) 's great overview , colette . thanks lot . let kick first question . client tuning , feel free use q & button digital dashboard type question . , let 's start overall business trend supply-side situation head calendar '22 . , last time year , consensus view nvidia team would grow revenue 20 % , 25 % calendar '21 . hit guidance quarter , team set grow business 60 % plus calendar year '21 . , quite bit upside relative prior expectation street team another 18 % 20 % calendar year , fiscal '23 . help u understand trend product cycle going drive fiscal '23 longer term ? - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kressshould think overall growth profile different business segment , gaming , data center , provis automotive ? yes . great question . , let first start one key opportunity u rtx . rtx powering graphic gaming provis business . technology continues fuel remote collaboration . allows distributed virtual workforce also help creator work . omniverse add significant growth vector gaming enterprise virtual world digital twin . rtx still powering growth move new calendar year . secondly , data center demand led full scale deployment ai seen inferencing ai continue outpace overall data center growth . software opportunity help enterprise easily deploy ai solution enterprise ai software 150 sdks tailored specific industry advanced ai , computer vision , inference natural language processing . data center continue important growth move forward . lastly , $ 8 billion autonomous pipeline automotive begin take second half calendar year fiscal 2023. design across passenger vehicle , robotaxis trucking . announced many nevs additional piece well , including orin important factor well . thing think start new calendar year . much growth started see last fiscal year also important u move new fiscal calendar year . supply side perspective , near term like many others , nvidia supply constrained would assume across product line . gaming gpu channel inventory , example , low entering past holiday season checked online retail site nvidia gpu gaming card pricing still 3x 4x higher versus msrp suggesting tight supply situation still exists channel . guy also pointed last earnings call data center networking sale also impacted supply constraint . guess first question , product bottlenecked ? forward supply purchase commitment stepping , sense expect see team making progress narrowing supply-demand gap ? sure . last fiscal year , 've working supply chain well ecosystem supply chain quarter make great progress right , see strong demand 've experienced across board . demand q - harlan sur - colette m. kress q - harlan surexceeded supply , primarily gaming business throughout year , able continue grow gaming business last fiscal year , every quarter sequentially . time , securing supply current demand . also partnering supply chain assist future capacity need . second half calendar year '22 , believe 'll great shape term supply , able meet demand . right , we'll continue work gather supply effectively work ecosystem provide product faster market time . team committed $ 1.6 billion prepayment supply fiscal q3 . commitment another $ 6.9 billion till end calendar year '22 year . given better visibility supply perspective strong demand environment , fair assume revenue growth nvidia really dependent supply growth ? given demand strong , also fair assume increase supply sequentially next quarter , drive better seasonal trend , even , let 's say , seasonally weaker april quarter well ? demand stronger supply several quarter . yes , continue drive long-term supply commitment help meet future demand . start kicking , future right , still working supplier partner today enhance overall supply . , normal seasonality business like gaming really materialized due lean h1 [ ph ] level strong demand . situation probably continue channel level start increase . 's early comment time term q1 , holiday demand strong believe channel still remains lean [ ph ] . right . let 's start product segment , especially data center . , data center , 40 % overall revenue , business tracking towards 50 % year-over-year growth calendar '21 . team driven 65 % cagr business past five year , phenomenal growth , team guided acceleration year-over-year basis quarter . hardware team seeing strong cloud hyperscale capex spending year . 's targeted 30 % year-over-year , consistent view hyperscalers strong driver data center business year . combine continued strong enterprise adoption , strong networking demand pull , team continue drive data center growth profile sort north 30 % year think ? - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress yes . data center business , 're point dedicated build best accelerated computing platform world . nvidia ai outperformed dc growth last year . nvidias best chip accelerated computing , a100 . nvidia 's architecture also better , overall term tco , also better term delivering performance , become notable mlperf performance . delivers highest performance , training inferencing . platform also programmable . 's versatile offer high tco hyperscales well enterprise . nvidia ai platform available major csps create incentive , well certified oems odms term server ' maker . full stack platform serf broad range application supporting ai . believe ai priority aligned enterprise hyperscale priority move new fiscal year . data center growth driver u new calendar year , last year . enterprise market think semi company including nvidia , obviously seeing strong demand recovery combined nvidia , expanding adoption enterprise vertical customer new application , like accelerating , computing , ai , natural language processing , recommendation engine . team driving strong growth . inﬂection point enterprise vertical 's growth could match continue match growth hyperscale customer ? maybe even bigger revenue contributor going forward ? first , let 's start enterprise hyperscale mix data center today 50-50 also small percentage going supercomputing . keep mind , hyperscales 50 % , portion also available cloud computing . cloud computing ability researcher , higher education well enterprise quickly store [ ph ] . may start , may continue maintain cloud . 's diﬃcult u say specifically end customer perspective , large enterprise . 's important piece . 've expanding tam data center . 've expanded tam data center include enterprise software , also inclusive omniverse infrastructure software also great gpu . 150 software development kit geared towards enterprise industry , 65 example even new updated recently gtc announcement couple month ago . look enterprise ai software , 's available enterprise take advantage full stack ai software use nvidia , also aligned vmware enable easy deployment . omniverse enterprise also general availability . 're seeing 700 company evaluate , 're seeing 70,000 downloads well . q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress q - harlan surso , enterprise purchasing ai platform hyperscale cloud , also directly . , see going year , enterprise 's growth continue huge opportunity u data center . let 's talk software , mention commentary . 're enabling customer come market rapidly , developing full- stack turnkey solution . 're monetizing software platform subscription licensing-based service . ai launchpad enterprise good example . geforce gaming side another great example . automotive , 've got revenue sharing partnership 're starting proliferate mentioned , omniverse enterprise subscription licensing model . 's sure multi-billion dollar opportunity longer term , near-to-mid term , percentage revenue today generated annuity like high margin revenue stream ? way help u frame aggregate opportunity looking next three five year ? okay . 's true . software opportunity see front u multi-billion dollar opportunity , different opportunity put , whether omniverse , enterprise , ai . base command , ﬂeet command , many different form early stage . important thing software also available infrastructure hardware purchase . important combination move forward . software new u . 've key software 10 year . many platform sold today , incorporate software essentially coming infrastructure free . , software standalone purchased , u software support enterprise interested receiving support mission-critical application . believe grow , 're still early stage enterprise , realize important driver adoption enterprise . point get certain scale , guy breaking software service , think ? certainly -- yes , certainly time able help investor , understand progress made metric along way . point future , 'll able comment term absolute size . - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress q - harlan surgreat . thank . let 's touch upon gaming . 45 % overall business , demand continues quite strong . business track 60 % year-over- year growth calendar '21 . new rtx 30 series driving strong upgrade cycle . announced rtx 3050 , 3090 ti product yesterday . enthusiast class gamers still ca n't easily get hand 30 series card , desktop mobile . mentioned 30 series ray tracing 25 % penetrated installed base . supply looking historical adoption rate , would normally term penetration 18 month post launch new architecture ? let 's first start rtx . rtx second generation rtx 25 % installed base , based estimate . ampere successful architecture point . price point launched far , enabled rtx manufacturer 's suggested retail price , even $ 350 price point . adoption within installed base almost 2x pace turing 3x pace term saw pascal pascal successful architecture . ampere continued drive strong unit asp growth . first nine month fiscal '22 , example , unit asp grew across desktop notebook . holiday demand also strong , especially laptop well oems system builder working get rtx system gamers . last couple year , though continue see rtx growth significant portion installed base . hope manufacturer's suggested retail price come , serve supply market . perfect . 've got question investor . based competitor ' press announcement yesterday , nvidia team thinking market share gpu amd intel introducing new discrete gpus bringing market fairly soon ? , 're stranger competition discrete gpus . important part history continue work building best discrete gpus consumer market . gaming , creator , 's also enterprise world . brand stand reason . important architecture chip , full ecosystem surrounding overall chip consumer industry . seen performance overall architecture outperform 'll continue work move forward . - colette m. kressperfect . let 's talk metaverse omniverse . know 's lot discussion obviously metaverse nvidia term omniverse . new concept , right , nvidia team . 've helping customer automotive market , example , enable 3d simulation , digital driving environment creation digital twin automotive business , hopping training customer automotive ai model . omniverse , 're creating full-stack hardware software service solution . enables 3d simulation , digital twin , avatar creation . expanding many different end market , right ? think evolution metaverse omniverse , right ? would assume mid-term , 's focused digital environment creation , digital twin creation virtual simulation service-oriented avatar , example , vertical retail . wanted get view . yes , great question . , omniverse world metaverse continue grow , 'll hear opportunity move forward . , let 's step back look omniverse address . address two distinct opportunity : one , digital twin ; two , 3d virtual world creativity . omniverse powering next era ai . allowing use key capability , whether ray tracing , whether ai , whether really simulating physic new world omniverse . availability omniverse autonomous machine sdcs - synthetic data generation , ability testing validation . 's necessarily testing validating true world , 're able build product test product synthetic built world omniverse . omniverse also ability omniverse replicator , ability use drive sim , example isaac sim help also simulation . omniverse also human ai interaction . talk omniverse avatar drive concierge , also omniverse avatar project tokkio . important thing digital twin virtual world come life . omniverse enterprise right 700 company evaluating 100,000 downloads , 70,000 november update provided earnings . building metaverse already started . 're seeing content creator , cloud gaming infrastructure also enterprise building digital twin . omniverse address 40 million designer engineer produce subscription-based model designer engineer . could something $ 1,000 year designer go term working group higher price point receive software . software multiplier -- multiplier system chip important enabling environment . could multi-billion opportunity time . move fiscal year '23 , 're going start see onset omniverse infrastructure beginning software purchasing . q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur perfect . well , unfortunately , colette , 're time . want thank always participation support . looking forward nvidia team driving really strong growth profile year . thank much participating . thank much . great new year . thank .