thank , operator . good afternoon , everyone . thank joining u today 's call short notice . call today nvidia jen-hsun huang , president executive oﬃcer . david shannon , executive vice president chief administrative oﬃcer . 'll begin summary filing international trade commission u district court delaware . discus decision take legal action protect intellectual property . discus possible next step process . statement , opening call answer question today 's action . ask limit question matter today 's filing . begin , 'd like remind today 's call webcast live nvidia 's investor relation website . also recorded . replay webcast available september 18th , 2014. content today 's conference call nvidia 's property reproduced transcribed without prior written consent . course call , may make forward-looking statement based current expectation . forward-looking statement subject number significant risk uncertainty . actual result may differ materially . discussion factor could affect current financial result business , please refer disclosure 10-q quarterly period ended july 27th , 2014. report may file time time form 8-k security exchange commission . statement made today , september 4 , 2014 , based information available u today . except required law assume obligation update statement . today filed complaint samsung qualcomm international trade commission u district court delaware using gpu patent without license samsung galaxy phone tablet . first time nvidia 's history initiated patent infringement claim another company . nvidia world 's leader visual computing . invented gpu technology vital mobile computing . richest portfolio computer graphic ip world , 7,000 patent granted pending , created world 's best graphic engineer . backed $ 9 billion r & . strategy continue lead visual computing technology . seek return investment , serving market invention make contribution . business model selling processor oems licensing gpu core patent . powerful rich graphic experience mobile user demand enabled nvidia 's patented invention . patented invention used billion mobile device year , including million smart device sold tegra processor incorporated . tegra processor sale accelerating , four consecutive quarter revenue growth . newest processor , tegra k-1 , feature xiaomi mi pad , operator q - vivek arya - jen-hsun huangrecently announced acer chromebook 13. new shield tablet . samsung qualcomm also relied powerful invention mobile success . hundred million mobile processor , phone . tablet manufactured samsung qualcomm rich graphic powered patented gpu technology . patent include programmable shading , unified shaders . multi-threaded parallel processing . term next step , decision issued itc 30 calendar day whether open investigation . proceeds , relatively quick discovery process begin , leading trial would likely occur around mid-2015 , initial decision month thereafter . regard complaint district court delaware , scheduling conference would likely occur within next 60 90 day set trial date . 'd expect trial scheduled two three year . ip provides significant value mobile device . licensing gpu core patent important element strategy . asking court determine infringement nvidia 's patent graphic architecture used samsung 's mobile product . establish value gpu patent . operator , open question . question answer ( operator instruction ) first question come line vivek arya bank america/merrill lynch . please go ahead . thanks taking question . colette , 'm curious decision sue specific samsung product , assume many handset maker probably use qualcomm snapdragon chip . probably many others use similar arm imagination gpu ip . single specific samsung product , goal eventually go negotiate handset customer , also ? yes , vivek . first , thanks question . 'll take . first , well , samsung one largest mobile device maker world . ship hundred million mobile device every year . , believe , infringe gpu patent 've invented . , stand reason 'd first company would engage discussion . 've discussion couple year . q - vivek arya - jen-hsun huang q - vivek arya - jen-hsun huangthere 's another reason , samsung , volume . breadth product portfolio , includes three gpu architecture available mobile device , outside . qualcomm , course , one major one . 're one . also use arm imagination technology . , reason decided engage discussion samsung first . goal , jen-hsun , -- going samsung ? 's 'm curious . understand large . -- allegation infringement really gpu side . 's arm imagination , rather samsung . samsung , one deploying technology ? well samsung , 're including technology product . 're one choose architecture ultimately use . also named qualcomm suit gpu included qualcomm 's chip . case arm imagination , design core . , neither gpu architecture licensed patent . however , core included samsung chip . , , two company involved suit , therefore , samsung qualcomm . last question . apple also us imagination 's gpu ip . 're also large customer . also subject kind litigation future ? well today 're focused samsung qualcomm . continue productive conversation lot company . think highlight important point , nvidia inventive space . world leader visual computing . 've invested great deal year one specialty one specific field . 've inventive . invented gpu . world 's largest portfolio graphic patent . , billion mobile device shipped year ten billion expected ship coming year , stand reason important area u . 've also told , quite several time , last several year , ip licensing core important part overall strategy . , today 's action really confirmation strategy . q - vivek arya - jen-hsun huang q - vivek arya operator q - matt ramsay - jen-hsun huang okay . lastly , litigation expense aware ? thank . last . 're talking expense today . 'll report next earnings call . important thing really focus large portfolio rich graphic patent mobile market going billion billion device . incorporate technology today . important part strategy . 's serious part strategy , 've said . 're serious ip , ip licensing strategy . , think size opportunity u quite important u go . thank . next question come line matt ramsay canaccord genuity . please go ahead . yes . good afternoon . thank taking question . two . guess , jen-hsun , sort build last question , mean , 's oem suit . also chipset provider suit . device deployed field , guy making sort claim , maybe could give thought think real value extraction lie , chipset provider sell deriving chipset revenue sort ecosystem that's built device ? think think 'll successful sort getting royalty long term ? thanks . ultimately , decide case-by-case basis . case samsung qualcomm , clear , right ? . look case-by- case basis . three architecture 've mentioned , qualcomm , arm . imagination's gpu architecture , believe , infringe important patent . important invention 've created year . one case , way get market little bit different . q - matt ramsay - jen-hsun huangthere oems vertically integrated design phone device . chip . buy chip people . license technology people . , 's whole lot different type business model . 'll deal one one-on-one basis . right . thanks . maybe taking little bit different angle , , obviously , 's lot question think u could ask guy probably would n't able answer today . strategic angle , jen-hsun , 've spoken lot past pretty excited android gaming platform , going forward . think 's interesting , perhaps , largest shipper gpus android device also largest oem shipper android device two folk 've named suit . maybe could talk strategic angle , broader extracting royalty handset . also overall strategic angle guy approach market android gpus general . thanks . yes . well know 're technology company . 're visual computing technology company . visual computing used kind market . android one successful operating system history mankind . synonymous mobile cloud . mobile cloud going computing model almost every computing device world , day . n't matter whether 's initially started phone tablet . 'll computer . it'll car . 'll tv . game console . kind . entire world computing mobile cloud , day . strategy focus market whereby add value product . gaming one . design another , 've heard talk , area enterprise . high-performance computing important market u . automotive important market u . mobile also important market u . one market , may choose design entire system . could sell chip , essentially one-time license use oem , could license gpu core , would like build vertically integrated proprietary solution , could license patent use design product would like create . , 're visual computing technology company core . business model start creating technology , inventing technology . offer customer offer marketplace whole lot different form factor suit need . , think strategy allows u stay , focused world 's leading visual computing . yet q - matt ramsay - jen-hsun huang operator q - doug freedman - jen-hsun huangable address serve market far away core specific core , whether 's gaming automotive design otherwise . right . thank . thanks lot . next question come line doug freedman , rbc capital market . please go ahead . great . thanks taking question , guy . jen-hsun , could , -- look existing royalty stream , especially deal 've cut intel , , believe , broad cross-license give complete access . look setting precedent value ip portfolio trying license , , case , limited way ? sort , maybe , compare contrast u . maybe get idea sort value potential ? well ultimately , 're asking court help u establish value patent . think 's lot different way think size market u respect ip licensing . every major revolution computing whether client server , mainframe , pc client server . mobile computing , size marketplace become larger larger . reason , course , nature technology reach people . become valuable people . every one case , every one succeeding generation , computer graphic part important . last 21 year , we've generated contributed modern computer graphic single company . mobile computing important opportunity . good-sized market u -- maybe put phone mute -- . -- new market mobile computing , go lot different vertical . vertical may choose design chip . vertical , may choose license patent . vertical may decide choose core . every combination . q - doug freedman - jen-hsun huang operator q - alex gauna - jen-hsun huang q - alex gauna - jen-hsun huangbut 's question billion device , used today . billion device shipped future , gpu vital part experience . invention important , -- important part strategy . great . thanks taking question . yes . thanks lot , doug . next question come line alex gauna , jmp security . please go ahead . jen-hsun , heard correctly , said talk samsung number year . 'm wondering , something change recently , term bringing lawsuit ? well made progress . 've put real offer table . we've spent quite bit time working . 've shared lot claim . claim chart . 've made every effort negotiated outcome . sometimes 've using technology free long time , guess hard sign large significant license agreement . fact matter , 're using technology free device today . 're shipping enormous number device . , something 's really important u . need resolve . 's -- working couple year , came conclusion going make progress . decided ask court help . okay . follow doug 's question , 'm wondering , dispute intel , 'm assuming , resulted cross-license , 'm assuming 's pc realm . difference term way ip deployed mobile sense , 's used android , would say position led favorable outcome intel similar 's going samsung qualcomm ? thank . q - alex gauna operator q - han mosesmann - jen-hsun huangwell -- intel ship 300 million pc chip year . mobile industry quite bit larger . visual computing , arguably , even important mobile computing computing pc . , believe mobile device , really brings joy people , 're beautiful interactive . serve kind rich content consumer , largely , benefit greatly gpu 's inside . , think 's one part , size use technology much , much larger mobile market . term actual agreement , could license ip . could license core . could cross-license . come whole lot different way . strategy , important strategy company . -- one customer specific need . 'll sit talk . right . thank . next question come line han mosesmann raymond james . please go ahead . thanks , jen-hsun , follow series question , think colette mentioned front samsung , maybe pr , samsung indicated n't issue , vendor ' supplier ' issue . saying , samsung saying validity patent . 's problem ? 're positioning ? well 'd really like -- repeat conversation today . , surely , 'll opportunity address question . samsung chooses technology incorporate phone , smartphones . tablet . device . ultimately , samsung culpable infringing patent . however , qualcomm also infringes patent , incorporate gpus inside chip , gpu patented technology inside chip . chip used samsung . , decided name today . , focusing two large company large business incorporating gpus using free . also , allows u engage three architecture marketplace one time . q - han mosesmann - jen-hsun huang operator q - betsy van hees - jen-hsun huang q - betsy van hees - jen-hsun huangand , decided , based two reason , size customer . ability address three architecture , name samsung qualcomm . thank . yes . thanks lot , han . next question come line betsy van hees wedbush security . please go ahead . hi . good afternoon . thanks taking question . jen-hsun , 7,000 patent , chose seven . wondering guy could give u little detail behind seven patent chosen , given patent guy hold ? well 's -- 's balance making sure choose patent high confidence read product . 've spent lot time analyzing product . 're right , 7,000 issued pending patent one field , important field . however , find balance high confidence patent read product , well eﬃciency court . ultimately , 's -- want find balance high-confidence winning . eﬃcient way getting court . fair enough . , know n't want talk expense . 're -- guess assume expense , litigation expense , least near term , already factored guidance guy provided u . n't anything addition expect . 'll address future opex litigation issue move forward . fair way look thing ? well 'll opportunity colette talk opex next earnings call . think highest level , betsy , think important thing realize ip licensing , ip important part strategy . world leader visual computing . invented gpu . 've contributed modern visual computing company world . q - betsy van hees - jen-hsun huangwe 're singularly focused one important field . 're incredibly inventive , year . 're still , inventive . technology vital growth vibrancy large market , including mobile computing market , smartphones device . important part overall company strategy . ip license -- creating -- inventing technology , ip licensing . licensing , , oems company using would benefit . case , two company using technology freely , without license . would like court help u establish validity patent , infringement . also value patent derive . helpful . 've talking couple year . presentation put together last summer , discussed term monetization ip , guy would working judiciously making sure happened . , appears guy reached impasse samsung qualcomm , led take action protect ip . -- said discussion people . , guess , look -- individual guy currently negotiation talking , 's pretty big shot bow , warning signal bow , 're afraid step -- mean , 've taken pretty big boy , pretty big player . well court n't really care big small company . care whether patent infringed . , court evaluate ass particular case merit case . believe -- 're expert field . lot competitor . really peer . something deeply care . technology core company . 's foundation company . 've said . 've said , serious ip licensing . today 's action make clear , indeed , serious ip licensing . , -- 've invested great deal getting . 've invested $ 9 billion singular field computing . richest portfolio computing patent , graphic computing patent , world . , 's -- make sure 're compensated fairly use patent . q - betsy van hees - jen-hsun huang operator q - chris caso - jen-hsun huang q - chris caso - jen-hsun huang q - chris caso - jen-hsun huang q - chris caso - jen-hsun huang thank . much taking question . good luck . thanks lot , betsy . next question come line chris caso susquehanna financial group . please go ahead . yes , hi . thanks taking question . , could describe remedy 're seeking court case ? able kind eyeball complaint , quickly , n't look like specified specific monetary damage complaint . looking get resolved ? 're seeking court help u determine damage done company . also compensation use technology , going forward . 'll court decide ? 'm sorry ? 'm sorry . court decide ? oh , yes . yes . 's correct . okay . follow-on , oftentimes patent litigation suit counter suit filed party . anything could say regard level confidence ability defend exposure counter suit either samsung qualcomm ? q - chris caso operator q - joanne feeney - jen-hsun huangwell ca n't speak would . extremely high confidence action . okay . thank . ( operator instruction ) question line joanne feeney . please go ahead . yes . thanks . hi . jen-hsun , wondering could , perhaps , give u sense 's anything different ip position versus , say , five year ago . something new 's ip make clear us infringing ? something clearly defines use nvidia 's new technology versus , say , amd 's contribution area shaded technology , et cetera ? anything would limit litigation relatively current generation product versus applicable older generation ? yes , would say three thing . one , amd decide merit value patent . two , last five year quite important five year . reason mobile computing exploded . mobile computing world today , versus five year ago , utterly different . today , rich display importance rich graphic application web important ever . obviously , also larger ever . 've also invested , last five year , adapting core they're mobile friendly . effort tegra , gpus today mobile- ready . energy eﬃciency fantastic , like tk-1 , tegra k-1 . , yet , architecture identical architecture use high-performance pc work station . , ability license gpu core oems technology company ever . would n't possible , focus mobile market . , lastly , guess would add reiterate take time engaging discussion company something significant . we're talking large number device . talking technology invented . , impact , course , insignificant . , conversation take time . q - joanne feeney - jen-hsun huang q - joanne feeney - jen-hsun huang q - joanne feeney - jen-hsun huang operatorbut factor played . okay ? yes . 's helpful . right . -- thanks , jen-hsun . get follow-up , brieﬂy ? sure . sure . 'm wondering -- n't want talk opex . 's understandable . i'm wondering , though , prepare two filing , need go outside counsel , entirely internally ? always outside counsel working u , internal legal department size various legal work . lot world expert working u , lot different place . okay , thank much , joanne . really appreciate . hi . everybody , thank joining u today . today 's action important new chapter ip licensing strategy . world 's largest -- richest collection graphic ip world . ip licensing important part strategy . look forward reporting progress go forward . thank much joining u . lady gentleman , conclude conference call today . thank participation ask please disconnect line .