: needham & company : } good afternoon , everybody . welcome . name raji gill , 'm managing director global semiconductor automotive technology research needham & company . welcome 24th annual growth conference needham . wish could person , . 're happy everyone 's joining . 're pleased colette kress nvidia chief financial oﬃcer well ir team well stewart simona jankowski . fireside chat 40 minute folk question listening webcast , feel free text -- write textbox message relay message . , colette , welcome . thank . thank u . question answer ( question answer ) : needham & company : } pleasure . colette , could maybe first start gaming segment . gaming segment tremendous amount growth 2021 , recent quarter 42 % year-over-year . demand pretty much strong across board , desktop laptop computer . recent call , mentioned 25 % 250 million geforce installed base latest ampere gpu architecture . - colette kress q - rajvindra gill - colette kressso implies kind significant upgrade cycle 's underway next couple year . wanted get sense percentage consumer upgrade card every generation ? generation skip common ? -- seeing kind opposite people upgrading architecture faster pascal architecture ? yes , great . let first start reminder . remember discussion presentation , may contain forward-looking statement investor advised read report filed sec information related risk uncertainty facing business . let 's get question regarding gaming , 25 % installed base rtx . indicate rtx 25 % installed base , we're referring two architecture . ampere second generation , turing first 've reached 25 % , believe estimate able play ray trace game platform . adoption specific generation architecture generally top approximately 50 % installed base . , vary architecture- to-architecture . portion installed base purchase current architecture , may await new generation upgrading . particularly common , example , lower end portfolio . transition new architecture , 's common selling new architecture prior architecture time . got . 're seeing -- think 's differentiated architecture rtx capability coming title , marvel 's guardian galaxy ea 's battlefield 2042. give u sense ray tracing really changed dynamic gaming 's spurring adoption ampere architecture ? sure . ray tracing began turing architecture really fueled availability compute , fueled entire ecosystem focusing probably something expecting probably decade going forward . result started ecosystem whole . ray tracing really next technology movement 're seeing game built . game process new game built , really take advantage ray tracing . 's , ray tracing helpful useful industry even outside gaming . 's important broadcasting game , training others term use geforce game , importantly , 's also moving enterprise . enterprise application using ray tracing also really ass production product , overall true visible view real-time q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kresshelpful . ray tracing important piece today . , 'll see application even outside gaming work forward . gaming continuing perform well , latest 're seeing term product availability gamers ? could maybe split cerium crypto miner demand , maybe update term 're seeing respect low hash rate gpu specifically sent ethereum . wanted get sense term 're balancing supply gamers ? sure . even throughout calendar 2021 , seen strong demand geforce . continues remain strong stronger overall supply . holiday demand , example , quite strong , particularly laptop . 're still finishing quarter . 'll look end quarter term 've seen term channel level . seen channel level quite lean , working supply chain partner increase availability supply . feel better supply situation move second half calendar year '22 . record breaking thing 've seen gaming demand quite strong . 're seeing record concurrent user , example , steam , 28 million concurrent user breaking prior record quite easily . also , 're seeing momentum build -- momentum building creative and/or metaverse like type application addressed studio offering , also omniverse . focus term cryptocurrency , contribution cryptocurrency gaming revenue continues diﬃcult u quantify . believe process light hash rate card geforce , also cmp product , effective strategy steer geforce supply within gamers . however , new crypto hash rate stemmed 're seeing several different source . geforce gpus , could amd gpus , custom asics , cmp product , contributing , , 's diﬃcult u quantify . kind sticking , appreciate fact company implemented low hash rate , geforce gpu also cmp specific processor crypto order somehow distinguish gamers crypto . 's place last , say , several month . seen result kind new two initiative ? able better distinguish demand , gamers crypto ? also able take advantage understanding allocate supply bit eﬃciently go 2022 ? q - rajvindra gill - colette kressyeah , let 's first start first part process , cmp product , stand crypto mining processor . specifically enabling ability hash rate product overall video capability , another way saying , ca n't used overall gaming . geared toward crypto miner , sold professional miner , strong quarter . felt contributing seeing term hash rate increase . light hash rate , 've pretty much upcoming ampere product reach market , incorporate light hash rate . decrease overall hash eﬃciency 50 % . 's deterrent term trying buy geforce card looking crypto . may diﬃcult effective term work crypto . unclear ca n't get quite quantitative term successful , know two overall strategy helpful market we're seeing moved statement time . got . could switch gear data center business , data center business , another significant revenue contributor , recent quarter 55 % year- over-year . grew 24 % sequentially , third quarter , calendar third quarter . one interesting thing spoke talked earnings call recent conference 're pushing inference . 10 % server accelerated . wondering 're thinking inference going year . mentioned roughly 25,000 company use inference tool new triton server . thought inference going track , say , year versus last year ? driver inference adoption gpus ? great question . 've great success ampere architecture data center . a100 strong since launch . key thing keep mind a100 architecture allowing hyperscales vertical industry address demand need . importantly , a100 ability address deep learning , training , inferencing time . inferencing-focused gpus . also quite success term revenue growth gpus outpaced saw term overall data center growth q3 , inferencing outgrown cpu ai increasingly important component inferencing . going forward , diﬃcult u understand mix term much would training much inferencing , a100 architecture allow , meaning redeploy a100 many way , training , training plus inferencing , time . wo n't perfect understanding . work customer , helping inferencing solution , helping term training , training model , well different software enabled industry , really speak growth 're going see term industry going forward . q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kress mentioned based estimate 10 % , 10 % server actually accelerated , mean 90 % cpu-based . penetrating market , seeing customer go directly a100 , training inference ? seeing kind inference-based specific gpus ? vary application ? trend line kind maybe talk , kind penetrate inference market , try capitalize growth ? yeah , great question . focused type metric want look . first started indicating 're still early stage penetrating server market acceleration . saying 's 10 % , really indicates 90 % opportunity still going forward , people really see importance acceleration going forward , moore 's law becomes end many application . see term 're purchasing , depends term going type computing . could cloud . could premise , could colo , 's many different opportunity . a100 enabled setting cloud easy adoption multi-tenancy . n't time people also going cloud inference-specific gpu could . whether stay cloud , take on-premise , move forward , 'll see . really fueling easy adoption , easy adoption focus solely cloud . want premise ? want work overall colo ? many different option , term hardware system infrastructure , also software stack enabling . 's really helpful understand process . also broke data center revenue , 50 % cloud , 50 % enterprise , 1 % supercomputing 49 % , equal 100 % . saw vertical industry , particularly led consumer internet cloud provider , really seeing lot growth . wondering colette , maybe talk , adoption trend 're seeing across different vertical , different hyperscalers ? kind interesting use case really - - highlight importance a100 whole ai gpu suite ? yeah . think data center revenue customer profile , split 50/50 . 50 % focused hyper scale , 50 % enterprise industry vertical 're seeing . keep mind hyperscale , used internal use , term building application monetize . portion setting cloud instance . cloud instance important area u bring developer , researcher , higher education , also q - rajvindra gill - colette kresssome first place enterprise industry gone also test place . may permanently . yes , small percentage also supercomputing . work term ai whole driven strong presence hyperscalers industry piece . see term type work 're , 's changed last three four year , honest , seeing computer vision looking picture , classifying picture . early day ai , big model focus natural language understanding , natural language processing , work , whether search type command case consumer internet company , working recommendative , recommendative engine help monetize internet marketing focus 're . big area using ai determine reach overall customer set . first area focused overall hyperscale consumer internet . keep mind , software application focused , meaning software development kit tying many enterprise application also big area focus . financial industry , example , use ai avoid fraud work ai solution could detect . retail focus term ai improve overall forecasting supply demand . also thinking better stock actual store checkout well . many different option . high performance computing continues accelerated many , many area . 's area 've focused 10 15 year . ability infuse ai process , move lot faster work . many different area , work software , full stack help rethink application focus ai . post pandemic think ﬂow people really understand use ai competitive need industry . thanks , colette . could switch gear capacity situation , made pre-payments $ 1.6 billion dispersed thus far major foundry partner , future expected total $ 3.4 billion . ensure nvidia ample capacity relevant node meet target . wanted get sense , discus kind product , kind node prepayment capacity targeted process far move account 2022 ? look process right securing supply , n't think anybody semiconductor industry and/or system focused long-term supply , long-term supply , well need every single quarter . 've watched overall focus term supply even last year , yes , continue try get supply latest greatest quarter . q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kresssame time procuring supply commitment longer-term . many case year , time may multiple year . indicate 're securing supply , given full system company , many case , everything foundry , everything component , thing term packaging , focused term testing capability sheer capacity complete building overall system . 's wide range different capacity agreement 've done . yes , helpful prepaid advance . focus , , helping ecosystem , helping supplier , understand think demand may go , secure help go capacity going forward . shift come longer-term supply agreement , based experience industry , -- first , -- new dynamic 's happening industry general ? believe existed smaller amount history . sheer volume 're seeing folk needing procure longer time essential . everybody perfect visibility may needed . 're going run short , sharing information , helping supplier ecosystem understand . every day right making quarter . 's provide term gpu . think entire system , system building laptop , workstation , example , dgx , component piece available ? help fuel full ecosystem ? yes , think turning new wave believe helpful term overall working together . follow-up supply , really question investor . supply , fair assume feel confident 'll enough supply meet data center demand well graphic demand ? kind detail insight term supply allocated main end market ? yeah . today , look demand exceeds supply business . 've indicated demand exceeds supply , example , gaming there's part data center business , focused networking , also constrained . working , 've mentioned , term longer-term , getting supply . second half calendar '22 , believe 'll great position overall supply term estimation need going forward . still time assured work supply . still plan grow , course , quarter going forward . second half fiscal year '22 -- second half calendar '22 . q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kress 'll `` great position respect supply '' . hope . correct . hope . well , demand surprised u strong demand . right , believe good position . got . networking demand , outpaced ability supply mentioned . explain , happening product particularly high demand ? particular customer talk networking side ? yeah , networking solution world class . -- building data center ai , important integral part term data center build . 's actually one specific product . product keep mind full system putting together system component . sometimes certain area fallen short . working feverishly . hope improve well second half calendar year . got . shifting omniverse , 3d world , huge opportunity . think came bit surprise investor middle last year , another kind leg growth story n't necessarily anticipated . omniverse enterprise platform simulating physically accurate 3d world , make easier integrate computer vision , speech recognition , natural language , understanding processing , facial animation , different construct data kind run real time . wanted get thought term seeing early adopter omniverse platform , avatar platform ? undergoing testing deployment time ? 'll stop , kind maybe delve little bit deeper . want get sense . q - rajvindra gill - colette kresssure . let 's talk omniverse product available . software hardware offering service well . omniverse software opportunity looked two main way plan directly monetize . first , term design collaboration . 're talking collaboration building product , anything building coke bottle , building skyscraper , next airplane type . key thing term collaboration looking term productivity doc , document necessary 3d . address 40 million different designer possible user . monetize , refer omniverse enterprise . 'll look pricing $ 1,000 per seat per year . currently available general availability . see enterprise , one key enterprise started showcase quite far along journey , working u many year , someone like bmw , really thinking manufacturing ﬂoor improve overall collaboration . digital bot another way , another way assist customer support , call center , car system , also large opportunity . omniverse avatar , example , priced something similar $ 1,000 per avatar per year . overall beta . software revenue multiple level , multiple system chip revenue come , whether workstation and/or building 3d virtual world model data center . believe meaningful revenue contributor next year . already starting see metaverses get started . content creator , cloud gaming , infrastructure another example . enterprise quite interested digital twin environment . 're seeing term application technology wide ranging . 've highlighted three use case near term , example , project tokkio customer support . 'll see example , nvidia drive concierge , could ai assistant inside car 're driving . tell nearest starbucks , nearest gas station , ( inaudible ) term using video conferencing 3d world . interest high . continue , 'll happy update progress upcoming quarter . require kind additional resource respect new software development hardware development ? something essentially leverage existing software framework , existing hardware framework new opportunity ? 've working omniverse several year , 've watched dtc , early motion thing displayed omniverse coming life . one thing , whether software development kit omniverse , connect existing application . q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kressmany application used design world , adobe autodesk , blender , huge host . part announcement omniverse really engagement different application . end user still using application , 's connecting omniverse take 2d world 3d virtual world . broader suite omniverse product , way estimate market size ? mentioned price point 3d designer . sense 're kind roughly estimating market potential ? still -- give highlight near-term going forward term maybe little bit information opportunity . know multi-billion dollar opportunity front u . several new multi-billion dollar opportunity service last time provided overall tam . stay tuned investor day . march , 'll give information . want switch gear automotive segment . another massive growth opportunity nvidia taken bit ramp , think going ramping next couple year . mentioned $ 8 billion autonomous pipeline recently , expected launch second half calendar '22 . product launched first , application ? sure . announce $ 8 billion pipeline help folk understand currently today automotive business , automotive business focused many year working oems infotainment system , graphic infotainment system inside car , still part business . last 5 10 year , 've also focusing transformation moving towards ev . 've course approached ev differently many competitor . believe ai computing really necessary . oems also really understood importance , , make fine tune exactly want provide passenger car experience , also provides experience last length owning car . $ 8 billion pipeline take u 2027. includes folk , passenger car oems , also includes robotaxis . includes trucking industry also interested using . moving second half calendar year , start begin working pipeline . pipeline focus lot term new energy customer building car , electric car , starting platform ground . understand truly appreciate provide drive provide high carrier platform enables continue build new way q - rajvindra gill - colette kressthe car going forward . 'll see also see start type company advancing . 's fair assume towards end year , going calendar '23 , start see kind shift away infotainment , shift away , addition infotainment , application nvidia working quite time . market seems kind coming fruition . couple question auto kind move margin 'll wrap . automotive nvidia drive related concierge chauffeur they're gaining traction . give u rundown make drive beneficial various party , adopter currently gaining traction ? sure , drive , keep mind end-to-end platform creating automated driving solution . start development ai . may provide dgxs working engineer . important piece come software platform assist term work . another important part automated driving simulation , testing , validation . omniverse simulation important piece work . think , trying travel world car road make sure autonomated driving solution work diﬃcult , 're looking one time special circumstance see work . well , simulate back data center omniverse . extremely helpful pushing forward safety road . additionally , , course , offer in-car ai compute sensor suite well . hyperion product . , customer choose decide part want support different type design want . take advantage different offering end- to-end component . think interested , current passenger car oem builder , tier 1 interested , example , hyperion new platform enables think platform many year new car . robotaxis , startup , trucking , type car interested . 're correct . 've also added new piece omniverse , specific automotive , first , starting drive concierge . drive concierge us drive technology , omniverse avatar . work together drive chauffeur , example . concierge serf everyone 's digital system , 're inside car , making recommendation , booking reservation , making phone call providing alert . key thing ai us natural language understanding together solution . q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gill - colette kress q - rajvindra gilldrive chauffeur , last piece omniverse really help burden controlling vehicle monitoring surrounding environment . 's help inside car walking stuff driver aware . full stack available car company , 're really excited year ( technical diﬃculty ) . interesting . couple minute left . want hit gross margin . 'll wrap . margin moved massively last several quarter -- several year . 've guided 67 % gross margin january . -- 're building software platform omniverse revenue stream want monetize . 's lot software 're selling respect high-end gpus also workstation . think -- thinking margin , next couple year respect revenue ? driver margin ? want kind maintain level ? fundamental question respect nvidia stock pricing valuation kind thinking ? well , think history company , probably got train focusing chip sale many year ago . company focused system platform software new u . software large component term reason people choose platform , necessarily software monetized separately , software enabled ability deploy platform . think gross margin successive gross margin , really focus mix . folk move higher-end platform , platform enable much development software work already , beneficial gross margin . going forward , software , software monetization also driver market . believe right term high 60 , quite stable term 'll see software continues take monetize separately helping u well [ ph ] . right , 'll leave . thank much , colette , really appreciate . thank , everyone joining u best luck rest year . thank much u . appreciate . anytime . thank .