good afternoon , everyone . thank joining u session . 'm vivek arya , semiconductor analyst bofa merrill lynch . 'm absolutely delighted colette kress , cfo nvidia , join u . also chris evenden nvidia 's investor relation team . make informal q & session . please feel free raise hand question . maybe start , colette , could give u sense 's overall demand environment see right three basic market ? compare thought would like month ago ? sure . think key market term focus , 's definitely focus term gpus gpus relate gaming , overall enterprise focus . also focus term mobility . think overall gpus gpus gaming , 've gone several quarter good success seen lot thing come together term overall gaming market . gaming market fueled new game coming market , need gpus . work 've leverage gpus make even beneficial . lot world economy really typing improvement well . gaming market , substantial growth year year ; sequentially , even q3 q4 ; also strong quarter q1 released well . overall , market , probably pleasant surprise -- pleasant surprise see people really upgrading higher-level gpus also . mix we're seeing term top gpus extremely successful . vivek aryawhen look overall enterprise business , second business , also really strong success . finished fy14 , 2013 calendar , really strong position well . quadro business , new launch term , prior year . successful overall workstation . 's nice see overall growth term data center cloud , 've put together tesla grid new opportunity . grid opportunity virtualized gpu , first market order establish virtualization offering using gpu . tremendous success term interest , trial , people really looking really helping solve unique problem industry user experience side gpu enables environment . 've seen parallel computing , data analytics . machine learning also become extremely important workload people trying solve , gpu term tesla well environment , super-strong . lot interest commitment mean lot growth opportunity see going forward . turn overall mobile business , also extreme success term local mobile smartphones term new china market . saw xiaomi m3 , big success . even last week , week ago friday , xiaomi announced availability upcoming tablet also using new k1 tegra soc . strength , term socs smartphones tablet . also keep mind strong overall automobile business . lot interest excitement think car future , whether self- driving long-term future great opportunity right term maybe self-parking awareness . nvidia 's investing quite time , eight year . eight year development truly important , relationship overall automotive dealer . also partnership vendor going car . extremely strong pipeline . think pipeline , 's opportunity may win . 's pipeline . 's delivery , overall software fine-tuning . model street , using overall nvidia . think three business -- gaming , enterprise . mobile -- really great progress far . 'll continue excited going forward . got . maybe start gaming market . impressive execution , impressive market share gain . look last year , seen market share go back forth nvidia amd . high end -- know , one company managed get market colette kress vivek arya colette kress vivek aryashare . think market share lie . see market share stable next couple quarter , one two year ? see shifting one way another ? think 're accustomed looking market share broad period time . definitely , month-to-month quarter-to-quarter basis , 's little tit tat . 'll always go back . 've gained little bit 've gained little bit . think see , gaming desktop , overall notebook , , one , stabilization discrete gpu importance still . nicely stabilized , even overall stable term pc market . ability overall grow , time time , year year , term something 're focused . enabling u customer continuing come back purchase gpus . allows u continue think customer looking better build product . finished actually sell gpu . '' phone home '' capability term support driver aspect really optimize use case . built entire ecosystem around . 's market share point sale . point strong overall ecosystem overall gaming world . actual gamers gaming developer industry whole transforms normal pc environment mobile , connected type environment term . market leader , market leader gpus . also market leader term gaming workload . got . think market share go next year ? think -- n't see particularly changing . n't think 's focus say specific goal mind . think 're confident roadmap . think stable term overall market share . understand . look right within geforce business , look trend oems , notebook channel versus gaming side ? relative proportion term sale profit , could give u sense ? say , let 's say , pc market continue pressure next year , imply overall geforce business ? colette kress vivek arya colette kress got . even think , finished end last year , knew overall pc market would probably still general decline . 's lot discussion 2014 whether may stabilize , may grow time . think surprised lot people ability actually grow overall gpu revenue , even though pc market declined . think seeing true separation 's perfectly correlated tied overall pc market . think gpu , gpu come many different form , around world purchase . 's always full ( inaudible ) pc gpu . 're seeing upgrade cycle gpu lot faster overall pc , particularly gaming workload . side , think there's continued strength people -- gaming stay . hot market . people term investment 'd like see . 's interesting see transition overall notebook , okay ? past pc . term overall environment , may living room , home . well established . want mobile well . want move room room . want stream . 're seeing emergence gaming overall notebook . , , important growth area u . coming relatively small base . 're seeing , strong gpus particularly used overall gaming . think underlying mainstream , people buy pc notebook work purpose , , 's going area we're focused . 're optimize low-end , low-cost type pc , know mean . mean pretty much low asp -- particular area want focus . want focus visual computing experience extremely important user , 's we're best . see happen . pc market , whether stabilizes , whether may go trough growth trough decline , still think solid roadmap growth term overall gaming business still . got . term asp , obviously , 're right . gaming card much richer asp . give u sense nvidia 's geforce asp right ? 's amazing term range geforce asp . low two-digit number . high three digit . see , expensive gpus . 's market want best breed . vivek arya colette kress vivek arya colette kresstalking refresh cycle could , `` 'm going buy newest one every single time . '' asp , lot people , asp growing . way , mix super-high end , plus- $ 200 plus , even therefore higher term overall gpu pricing people buying . moving entire stack , overall weighted average asp gpus . think room still move , limit asp get ? think 's always going movement term mix period time . 's going type instance enable experience whether market enable higher overall asp whether 'll transform term . always depends overall market condition . 're pretty good upswing term market regionally , europe , china . seeing aspect china , actually purchasing upgrading , pretty unusual region world well . think everything impossible . innovation term gpus well . got . mentioned china . 's news opening market game console . think effect business , 's pretty strong market gpus . yes . think 's interesting even last holiday season , big console launch . 're talking two major console every three ; four-year cycle , yet extremely successful u overall gaming side . think 's aspect 100 % correlated overall console ? , pc market still important . pc gaming china particularly strong . strong ecosystem , strong social market associated gaming . gaming associated i- cafe , market going mall , building type thing . research , console china unable found . 're actually . 're actually -- find . want console , actually get . vivek arya colette kress vivek aryaagain , question really console china ? n't think case . sure , become legal , maybe thing change . , 've built overall ecosystem . 's selling overall gpus . feel , confident . got . let 's talk quarter business professional graphic side . know , amd present today . excited market share gain professional graphic . said 're 18 % 20 % . 's going drive growth professional graphic . maintain strong market share ? yes . pretty much number-one market share workstation many , many year . n't seen , past , material change term market share . may gain couple workstation . essentially , think term anything 's ﬂying across sea land designed nvidia gpus . anything film , award , anything aspect , 's nvidia workstation term . go back , 's necessarily oem manufacturer putting gpu . 's customer need execute design overall modeling . overall application need whether certified gpu whether 's wide variety , nvidia huge strength 300 different apps . workstation business innovating helping work faster , easier gpu . 've already done work overall application certifying . come true 'll continue innovate . ability also u integrate application drive overall market . , looking quarter quarter , sure , gained tad bit share . mind share design , 's automobile street designed using nvidia time . ca n't see materially changing time soon , well established best breed use design . right . , quarter , world enjoyed high asp , right ? 's different market consumer market . look growth last one two year , far saw number workstation sold . drove extraordinary growth ? sound like asp . asp high begin . colette kress vivek arya colette kress , , workstation well-solidified workstation . question , get mobile workstation ? remember talking designer say , `` yes , 'm mobile , '' 're carrying around 30 pound workstation mobile . also enabled mobile type gpu overall workstation . , new technology overall help . world economy 's also improving increasing back . 'll see upgrade cycle need workstation . additionally , came new set kepler towards fall . people continuing move upgrade overall cycle new kepler aspect . 's saw . finished , think , last year double digit term growth . continue see 're probably done upgrade cycle look current year . thing inﬂuence overall design change upgrade cycle relates enterprise . got . maybe let 's talk grid . sound like exciting product -- desktop virtualization , streaming game . understand application . get arm around problem exists 're trying fix ? desktop virtualization , people spoken vdi long time . become mainstream . n't understand problem 're trying solve . 'll talk application . one aspect vdi company , enterprise , trying solve multiple aspect security desktop around , desktop back car , type thing , extreme amount confidential data . also , ability able replicate certain persona multiple pc 's upgrade enormous term enterprise . able vdi back overall data center able desktop re-update along way key . challenge user experience . streaming application cloud environment . graphic intensive , streamed refreshing often , 's viable user experience . particularly industry , overall financial community , imagine stock wanting upgraded every three second term . 's unappealing user experience . 've come solved problem overall gpu . ability user experience usable actually viable option many option vdi term 've seen . vivek arya colette kress vivek arya colette kressbut take overall coordination virtualization company . seen u come partnership citrix . citrix one key people term overall desktop virtualization . 've seen u also announce relationship overall vmware . come software aspect vmware . architecture vmware data center citrix desktop popular overall configuration market . enabling . driving significant amount trial significant amount interest say , `` upcoming solution help u solve problem 're . '' vdi . also talked term additional streaming , additional streaming gaming overall possibility . enabling virtualization gpu 've learned term additional workload , application streaming going extremely important . come . , 're super-excited term 've seen far . business , business ten million dollar , hundred million dollar ? get arm around ? sound like interesting business . absolutely way really quantifying , new . 's unique business . 's different way 've tried quantify . 're pretty much taking step step really looking year . 've talked year . think discussed earnings release probably ten million dollar term year . look forward think overall tam overall opportunity , look overall server market , look overall server workload may , many grid could actually put server . many people could host per overall server term environment . type map help u understand size business . grow nicely ? absolutely . initial stage ? yes . think 's huge opportunity world cloud fast grow ? yes . opportunity -- greenfield opportunity install somebody deploying new vdi ? actually upgrade existing installation improve -- ? vivek arya colette kress vivek aryayou would absolutely able install existing side . , trying understand baseline architecture , 's going depend side . yes , believe done . got , okay . tegra business , different aspect tegra . auto side , mobile phone side . others . smartphone tablet side , yes , nvidia number interesting win . mentioned xiaomi . saw , example , yesterday broadcom said pulling back business . past , di said 'll pull back business . smartphones tablet business nvidia really sustainably profitable ? committed business ? yes , piece mark make successful longer term ? think tegra overall soc business 're , 're really trying leverage overall importance gpu 've enabled term visual computing . moving direction visual computing matter mobile type application mobile form factor may . see today may u use smartphone , use tablet , always case worldwide . see many , many different type local brand holder wanting differentiate standard really make visual computing truly powerful . gaming , relates device , important . think u , multiple form factor . carry around multiple device around . get region world , n't . single device , may gaming device , may phone , may overall connectivity type standpoint . optionality serve market . leading gpu leading best breed . whether customer need connectivity focused . 's 're going straight term mobile business . trying lead term gaming important visual computing important . believe market currently , see term differentiation 're . maybe let push back little bit . nvidia always great gpus , integra mobile product . doubt , benchmark data saw . gaming always important emerging market . 're going niche opportunity ? like n't huawei lenovo zte , like lot mainstream emerging market handset oems , using nvidia ? know , xiaomi important brand , doubt colette kress vivek arya colette kress vivek aryaabout . n't share market market growing desire guy best ? think 's question term player trying position . trying position low-cost , low asp ? trying medium pace ? , term go-to-market , serving overall community going want , based development . worked , `` hi . want lowest cost , '' 're going . 's many type option term market . 're really , really trying concentrate thing overall going transform . think today gaming . think gaming going 10 15 year , going different . going mobile , streaming , moving every single type device . think form factor see today right people using gaming , whether console , whether set-top box anything , move . new form factor . built soc able enable different type form factor going forward . , let 's say , 'm app developer 'm attracted mobile gaming market . look eyeball , iphones samsung phone lot phone , even though nvidia might great gpu . n't market share broad reach market . i'm app developer , wo n't optimize game around eyeball , rather around nvidia gpu ? 's interesting aspect think apple relatively closed overall development cycle . think overall android open , 've built relationship , see importance overall android . although apple , maybe . samsung portion market , 's tremendous amount market android focused . knowing seeing continued evolving game android market , see coming . one step way term building android market different device well . got . let pause see question . , maybe let's discus -- know , one thing really admire nvidia colette kress vivek arya colette kressmanaged develop capability without really -- 's organic , right ? done much & , maybe tuck-ins . different , think , lot player semiconductor industry . need portfolio , think , look next year , would open looking opportunity accelerate growth area ? yes , going complementary area ? going new area ? conceptually think & source growth company ? thinking -- think 's different form & . 's & building existing business already established . & acquire talent , acquire something may early stage . 's overall keeping head term startup , key aspect emerging term overall technology . think altogether term overall possibility . 're connected overall emerging community . 's attached overall gpu technology conference , really get good understanding people leveraging gpus , may surfacing . keep close watch term new market transition . think investment type company early stage . list invested really helped almost get public stage . additionally , done lot bit technology acquisition term early talent people help u build best breed . mentioned , 've done term overall acquisition . n't stop . 're always looking across . question , opportunity ? thing really help u term vision , key strategic area , absolutely look . see anything last year ? answer , nothing overly material . pretty small thing . n't mean thing could change past . nothing time . got . think one thing forgot ask tegra auto ? think mentioned large backlog opportunity , think close $ 2 billion . put context , let 's say , 80 million 100 million tam annual car production ? 's right . vivek arya colette kress vivek arya colette kress take $ 2 billion match 80 million 100 million car sold every year ? right . right , term work 're term gpu , we're starting high end . 's always better probably start high end work way trying small , low-end player work way . helping high-end model coming make mainstream -- mainstream term parking car , visualization , software term . 're seeing number car may hit road , one gpu per car . 're seeing multiple gpus per car . every car company developing differently , developing whether want infotainment system standalone , whether want dashboard separate , running car versus running thing user- friendly . 're aspect . probably best technology term visual . people think , '' need something really fancy visually ? '' 's 's visually coming ; 's 're able see 's road -- multiple , multiple amount camera , picture taken able processed determine alertness need happen driver and/or need alert car . 's 're overall working . think pipeline think backlog , 's opportunity . lan design 've already done . 're seeing 're single design certain manufacturer , start move overall model , moving high end mid-range . standard car . whether five ten year , 're going see throughout overall industry . got . maybe time left , wanted address two issue . one gross margin capital return . gross margin , think last quarter , upside gross margin regular basis . need keep updating model . last quarter , think guidance gave , guidance somewhat -- seeing reduction gross margin . conceptually think gross margin ? think mid- 50 level right level company , think much higher ? vivek arya colette kressi think 's going really depend , look broad portfolio broad portfolio different margin across . well understand , enterprise business definitely higher margin overall company average . extremely important gpus running mission-critical application , need 24/7 . 're also term advanced service understanding need make happen . growth pace want see . 's going inﬂuence overall gross margin going forward . 've seen gaming asp overall growth term people upgrading higher asp . see exist going forward move mainly low-end mainstream move different direction ? positive overall gross margin standpoint . ﬂip side , look term socs , probably company average . guidance given quarter really tied thinking , mix tegra business overall gaming market ? talked overall business , q2 's overall gaming usually highest overall quarter . , expect quite bit strength term mix tegra . think thing change gross margin quarter quarter . think stable realm 50 ? absolutely . chance higher ? course , depending speed gaming asp overall enterprise , think 's opportunity . got . finally , capital return , think nvidia strong program accelerated stock repurchase . initiated dividend . think ongoing stream buyback percentage free cash ﬂow , like number semi company , whatever number , 80 % , 90 % , 100 % ? think dividend versus repurchase percentage free cash ﬂow ongoing basis ? yes . definitely set resurgence capital return program . post recession , 're really trying balance investment need . became pretty clear huge opportunity additional capital return . right 're phase last two year percentage free cash ﬂows operating cash ﬂow . 're actually , meaning 're returning term overall free cash ﬂow operating cash ﬂow right . look back four year , 're still , nice spot percentage operating cash ﬂow free cash ﬂow . something definitely review . look dividend important structure continued vivek arya colette kress vivek arya colette kressand long-term aspect term . key pillar term focus . need also additional capital return right balance . time . soon finish current year plan , 'll continue think want take certain percentage ? want give ground ? would say definitely top mind -- investor , capital return . balancing overall operating performance well , n't think 's one . think improve overall profitability capital return , hand hand . got . last question forget . often top investor ' mind , royalty structure intel . 's supposed end , think , early 2017. something renewed ? something changed ? know 's year . people building like long-term dcf model , 's important component . think ? yes . clarify term , probably three year , current royalty agreement actually end . april 2017 , three year , end . focused existing intel next . also thinking type arrangement . announced passionate overall patent licensing also overall core licensing . two different piece . extremely strong patent portfolio overall size company . surprising , given top-of-breed overall gpus . 've got 7,000 overall patent asset available term different type either licensing u , purchasing u . and/or taking understanding license overall core . actively working work term many industry . hopefully , 'll able come forward something announce time . got . need happen , actually confidence thing specifically intel renewed ? know , n't think 's something 100 % say control and/or intel . 'll announce something . 's question that's going play . play many different type scenario term come . vivek arya colette kress vivek arya colette kress vivek arya understand . okay . great . think end time . thank much colette , really appreciate . thank . thank much . thank , everyone , joining u .