okay . good morning , everyone . happy new year . welcome jpmorgan 's 18th annual technology & automotive investor forum consumer electronic show . n't know , name harlan sur . 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst firm . pleased solid day semiconductor , automotive , automotive technology , general tech company presenting . also joining jpmorgan colleague . got bill peterson , cover rf semiconductor value chain . 've got colleague , ryan brinkman jose asumendi , cover u european automotive sector . paul coster , applied emerging technology analyst samik chatterjee , cover hardware telecom networking equipment sector . continue expand company participate conference . first time ce conference year , management team microchip , qualcomm , xilinx , cree , gentherm , gentex lear . hope enjoy conference . remember conference guy . ask question . 've got great lineup company . , pleased introduce colette kress , chief financial oﬃcer nvidia . 's tradition past think 5 year 6 year nvidia team kick investor conference , team driving much trend hear today , artificial intelligence deep learning , next generation compute architecture automotive , next generation gaming technology , name thing . 've asked colette kick u overview team showcasing ce maybe gtc , meet -- recent gtc shanghai , 'll go ahead kick q & . colette , thank joining u morning . great . thank , harlan introduction . 're excited pick-off . think , 'm going 6 year 7 year actually . think , we're forgetting many time 've , 've seen great acceleration . know , accelerated computing company . focus many different market . let talk highlight seen . starting first gaming , think great place start , since consumer electronic show . gaming business quite well . introduction rtx market year great start . couple dozen game market today , focused overall ray tracing . ray tracing believe next wave overall high- end graphic high-end graphic used gaming lot different place . 're introducing ce laptop notebook focused overall rtx capability also overall max-q . probably see , reached total 140 laptop focused gaming , focused rtx see new one even today . 've talked overall cloud gaming introduction cloud gaming many partnership overall telco gtc china december , announced another partnership tencent bringing overall cloud gaming important market overall china . 're also ce announcing new form overall g-sync , exclusive many overall lg monitor 're . brings higher overall hertz 360 hertz overall playing game competitive environment overall esports . know esports important part see term gaming around world taken great , great stride . additionally , focusing overall gaming business focusing accelerated computing term mean term data center . announced great acceleration 're seeing right , overall hyperscales , increasing overall purchasing lot fueled important industry conversational ai underpinnings natural language processing . recommendation engine also key . really focus tensorrt overall software inferencing inﬂuence big part overall growing market . also focused china gtc , focused overall edge computing . egx overall platform focus probably next cloud platform . 've seen major win think edge , focusing company walmart , well u postal service using overall platform help many area either warehouse management focused term overall supply demand management see . moving forward term key area term automotive , china , announced term drive platform dd [ ph ] . also announced overall next generation architecture orin , probably 7x faster current overall architecture focused xavier . platform available -- work overall automotives today one true end end platform focused automotive take everybody , way datacenter focusing training , simulation data later harlan sur colette kressterms production inside car . 've lot great announcement 'll see , 'll start quick summary . , thanks great introduction . know , 's well difference year make . last year , time , talking crypto inventory , talking slowdown data center business , entered calendar year '19 business 30 % year-over-year . hit guidance quarter , actually exited calendar year '19 plus 30 % year-over-year . consensus guy 20 % calendar year '20 fiscal '21 . help u understand trend product cycle going drive fiscal year , fiscal '21 longer term , think overall growth profile different business gaming , data center , proviz automotive . perspective overall gaming , 're , well positioned . , always full-lineup allows gaming lot different overall price point . provider focusing overall ray tracing . first overall market end-market year also even upgrading term existing turing rtx card incorporate overall soopers [ ph ] . went overall holiday season knowing would great holiday season game coming , see term game call duty wolfenstein also coming market using overall ray tracing capability . move forward , setting way ray tracing take u next generation gaming , focus overall desktop . know , 're bringing ray tracing overall notebook . opening market probably untouched mobility overall gaming high-end overall performance incorporating overall max-q . lastly , know world cloud gaming important area still overall infancy . best bring market many different telco many overall partnership overall focus . continue see importance gaming entertainment overall industry well platform leading edge . focus term data center . data center opportunity , 're probably approaching new wave overall ai . went back early 2012 time frame , time frame people bringing market , use gpus overall image detection , image categorization actually quite excited change lot key apps . seen early overall summer time evolving natural language processing google blog term overall bert model showing people using technique better understand search command created better solve , important expansion natural language processing , overall hyperscales start- ups , consumer internet company , also many overall enterprise . 've seen wave focus conversational ai 're beginning . harlan sur colette kressthis something probably take 100x computing performance seen overall history . 's focus training , also overall inferencing side . 've seen growth term inferencing . inferencing solidly within double digit percentage overall data center business , also case , shipping overall inferencing card seen term overall training . great path going forward , conversational ai recommendation engine broadly overall using gpus . let 's stick datacenter , 's roughly quarter overall revenue . exiting year , mentioned business trending back kind 30 % year-over-year growth rate three quarter pause cloud hyperscale enterprise customer . anticipated business coming back second half 2019 cloud hyperscale customer started next wave spending cycle . nvidia team , mentioned , 's spending re-acceleration , new wave ai , new application like natural language , conversational ai , 've got ramp inferencing business , emerging business edge computing . talk three dynamic sustainability 20 % , 30 % type year-over-year growth rate , calendar year '20 well beyond . sure . talked q3 result start see improvement term overall purchasing overall hyperscales . focused earlier year , many engineering engagement knew intact knew , would get point , host overall digestion focus overall new compute . see hiring continue many area , hiring term engineer hyperscales . see overall ai paper see tremendous amount start-ups focusing ai . sure enough second half year , started see comeback overall hyperscales . , return hyperscales focused overall internal use . overall need overall cloud computing n't capability build older [ ph ] infrastructure . allows opportunity begin work cloud , may remain overall cloud , 're seeing . seeing term overall inferencing platform , t4 , used worldwide . worldwide actually almost different data center location term within aws . think hyperscales , slowly start see also happen broad-based adoption using overall gpus inferencing . important moment something knew , working incumbent , cpu traditional type overall inferencing cpu fine . harlan sur colette kress harlan sur colette kress harlan surwhat 're seeing term future inferencing complexity , complexity natural language processing requires , complexity amount data need mind short amount period time return couple 100 millisecond require gpu high performance overall processor . 're well positioned , positioned training , also inferencing side . first wave ai adoption strong product cycle image classification recognition classification drove three strong consecutive year growth data center business given mentioned , order magnitude , compute training complexity required natural language conversational ai model top requirement real-time inferencing -- conversational ai potential drive multi- year kind strong growth cycle nvidia 's data center business ? believe conversational ai next large wave overall growth see going forward . 're early stage conversational ai understanding use case , also complexity still add thing , example , 're really focused right single language , we're focused either overall english overall international , still large piece focus term translation overall processing . looking conversational ai use case , 's capable overall hyperscales . see opportunity moving enterprise everything term focusing call center , focus first dialog term communication using ai streamline overall work . inferencing side , 've big success t4 inferencing platform . inferencing double-digits percentage overall data center business , 've time understand market looking next year . think inferencing business approach even exceed size training [ ph ] business next kind 3 year 5 year ? inferencing , believe probably larger market term piece . continuing concentrate . inferencing overall data center important , remember also inferencing edge . right . colette kress harlan sur colette kress harlan sur colette kress inferencing edge computing also edge term autonomous device key . 've seen u focus processor different capability also software stack , one focus area last six month , last nine month unique overall software package really address industry 's overall application , see u focused term clara , clara software capability focusing overall healthcare . metropolis . metropolis overall software platform deal term place world may focused city , anything inside building otherwise . see u focused isaac . isaac focused overall robotics platform thinking autonomous piece . also course think overall drive platform . 's right . drive platform focused term automotive . every single one important inﬂuence acceleration , data center , edge required help connection overall application work 've really focusing . rolled another vector product platform , 've mentioned several time , 's egx platform . talk . seems like data analytics platform 's gpu accelerated versus ai-based platform , type analytics wide applicability across number different vertical . maybe help u compare , contrast edge computing platform versus cloud data center platform ? sure . form thinking necessary overall edge focus term cloud n't capability allow go way back cloud term overall functioning . 're looking form computing either needed millisecond respond incorporates overall data confidential nature n't want back term overall cloud . thing may see term healthcare , term device , scanning device otherwise , could overall scanning result instantaneous amount time rather seen past entire industry . harlan sur colette kressin term see already use end-store capability . see inside store term check , look u postal service manner . quickly move overall mail using overall ai capability , overall manual function . something believe edge platform enormous part type compute happen . year come , 'll see every single device focusing overall ability accelerate believe , platform well positioned . great . move gaming , wanted see question audience . question , would ask wait microphone . okay . n't move gaming side business . 50 % overall business , entered year business 40 % , 're exiting 50 % year-over-year . q4 sequential basis going primarily notebook console business normal seasonal trend desktop driving strong upgrade cycle rtx platform , ramp new gtx super mainstream platform strong lineup go along blockbuster game support ray tracing technology , sticking desktop moment talking board level partner , game developer , retailer , 's sense demand pull holiday season look lineup game 2020 , see demand trend coming year ? sure . entered holiday season , holiday season start early november , holiday season example , start single ' day 11/11 . important start overall holiday 're actually done , 're waiting chinese new year , usually tail-end overall holiday season . overall point probably seen , discussion overall channel partner actually going quite well . 's going quite well overall expectation planned quarter , full-lineup available . lineup focus ray tracing bringing ray tracing upper $ 200 retail price overall able appreciate overall ray tracing capability , also allows u inﬂuence type overall sale focus desktop . know , focused term notebook , notebook last several year continued outgrow seen term desktop , overall notebook business approaching approximately one-third overall gaming business whole . important piece 'll see significant amount ce . overall oems focused notebook unique niche attract overall gamers . gamers n't necessarily interested building overall desktop , high-performance overall notebook design . overall ray tracing even desktop standpoint harlan sur colette kress harlan sur colette kressaccumulated 60 % overall sale desktop making good path term notebook well . , let 's -- let 's talk cloud gaming segment market , nvidia geforce cloud gaming platform , 've announced partnership regional global telco service provider . recent gtc china , nvidia tencent announced partnership , 'll supporting tencent , largest gaming company china , largest gaming company globally providing gpu technology power cloud gaming platform . give u insight partnership , supplying geforce architecture going supporting gpu product . expect service kind go mainstream ? right , relationship tencent always continuation focusing gaming china , also focusing term data center . opportunity u align important partner overall , china . tencent endorse growth overall cloud gaming , even though 're still early stage . right overall pod focused building overall data center come market soon term testing . testing overall first pas software necessary come later term overall relationship , ready go overall live . 're excited important partnership , partnership allows u respect overall ecosystem continue address overall gaming market , 's win-win tencent nvidia gaming . actually , 's good segue tencent like said , largest gaming company world . also largest gaming company china always bring china conference call largest gaming market world , 700 million gamers china , obviously , home tencent many key data center customer china well . remember , started calendar year 2019 , tencent specifically called weak demand trend china china demand especially gaming , seems come back strong . help u understand 's driving china demand ? yeah , think , year ago , probably different space china probably slower quarter expected , stand right , thing growing quite well overall china . china important part overall gaming business , also important part data center business inferred . see adoption full stack , full stack focused term ray tracing also sell car market harlan sur colette kressimportant overall gaming whole , allows new architecture even may -- overall ray tracing . 's important piece think overall icafe market . icafe market one necessarily something 's always worldwide important part overall china . continue see looking overall upgrade opportunity platform continue hold significant market share china many peer . move auto , question audience either gaming data center segment business . okay , n't switch auto , auto roughly 5 % 6 % business . long tailwind expected grow strongly market transition towards autonomous driving , guy announced strong success xavier soc platform . mentioned gtc shanghai , announced orin platform , help u understand difference orin platform , help u understand difference xavier , orin maybe discus timeline start see first production volume av platform major auto oem partner . great . announced next overall architecture soc focusing big piece overall automotive partnership . orin probably 7x overall compute capacity term xavier xavier probably top line overall competitive view even standpoint powerpoints [ ph ] may something future . know importance overall data collection , data processing going necessary inside av car move forward . see something 'll hand overall auto customer couple year ahead , important piece term finishing full platform . platform view focus term av car focused term production , 's focused , well back term data center , 've seen u focus creating overall ability overall test platform simulated data live data . significant amount training overall data overall av car . 're seeing call fork road type av working many overall oems , focusing av focus high level 2 moving level 3 also side , focusing robo taxi focusing level 4 overall . two thing separately level 2 plus working high end passenger car looking level 4 removing overall driver 'll find confined overall scenario . , 're seeing overall market automotive 's taking little bit longer , investment need focus something 's going draw , probably closer 2022 time frame versus little bit earlier previously harlan sur colette kress harlan sur colette kress harlan sur colette kresscommunicated . 're still working , 're probably one one full platform today , build upon , test upon something would actually inside production pod . great . update u proposed acquisition mellanox . know , waiting china approval . q3 result , announced believe closure mellanox acquisition would probably fall first couple area 2020 even since reached overall regulatory approval overall eu . eu , unconditional nothing holding u back term actually close . yes , waiting china . , believe close first part 2020. first half 2020 ... first part 2020 , see . okay , last question financials . big step gross margin last quarter 64 % , kind back gross margin level first half 2018. part normalization business , guy past inventory overhang . higher margin data center business starting ﬂat gaming continues perform very-very strongly holiday . -- think sustainability 64 % plus sort gross margin profile going forward ? yeah , gross margin always inﬂuenced probably biggest piece overall mix . mix start even overall gaming business inside overall gaming business . many high-end overall gaming , overall card platform inﬂuence overall growth gross margin . continue see opportunity people upgrade upgrade choosing higher end overall card , overall ray tracing capability also allows u appreciate higher gross margin . discus term data center and/or proviz gross margin well . 've seen return term growth harlan sur colette kress harlan surtraining and/or inferencing standpoint well overall inﬂuence , overall gross margin . move forward , continue concentrate see growth likely improve future , probably change bit quarter-by- quarter mix . great . , 're time . colette , thank always . thank , much . appreciate . appreciate . yes , thank .