thank . good morning . welcome nvidias 2022 annual meeting stockholder . simona jankowski , vice president investor relation . we're hosting fully virtual annual meeting year . reminder , rule conduct meeting posted virtual meeting site . ask follow help meeting run smoothly . member nvidias management present today jensen huang , president , chief executive oﬃcer director , colette kress , executive vice president chief financial oﬃcer tim teeter , executive vice president , general counsel secretary . would also like introduce outside member board director attendance . rob burgess , tench coxe , john dabiri , persis drell , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffrey , steve neal , mark perry , brooke , seawell , aarti shah , mark stevens . finally , would like introduce scott ( inaudible ) pricewaterhousecoopers , independent registered public accounting firm . formal portion meeting , jenson provide update business . set aside time question . would like turn meeting tim . thanks , simona . good morning . welcome 2022 annual meeting , oﬃcially come order . jensen serve chairman serve secretary conduct procedural portion meeting . first , housekeeping item . opened online portal stockholder vote share , 'll make announcement poll closed . stockholder may ask question meeting . question , please enter portal . stated rule conduct , meeting used forum present general , economic , political view directly related business , business meeting , matter individual concern . fairness attendee , limit stockholder one question . may provide single response multiple question , generally asking similar thing . conclusion meeting , publish question along response company 's investor relation website . course meeting , may make forward-looking statement based current expectation . forward-looking statement subject number significant risk uncertainty , actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer report may file time time security exchange commission , including annual report form 10k quarterly report form 10q . statement made june 2 , 2022 based information available u today except required law , assume obligation update statement . address matter described company 's proxy statement dated april 19 , 2022 complete balloting process . announcement made regarding voting result , oﬃcial portion meeting adjourned . complete list stockholder record nvidias common stock april 4 , 2020 record date meeting . also aﬃdavit broadridge , certifying commenced mailing relevant proxy material april 19 , 2022. 'm appointing chris wood american election service llc act inspector election meeting . tally final vote balloting matter completed . chris taken customary oath oﬃce file oath record meeting . bylaw provide presence person proxy majority share entitled vote meeting constitute quorum . approximately 2.5 billion share outstanding record date . chris informed proxy received approximately 1.9 billion share , approximately 78 % share outstanding constitutes quorum today's meeting . share common stock entitled one vote . eligible vote submitted proxy , want change vote , please vote online . need vote already sent sign proxy jensen huangvoted online telephone . vote counted automatically . time 11:07am poll currently open voting . five item business meeting . first , election rob burgess , tench coxe , john dabiri , persis drell , jensen huang , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffrey , steve neal , mark perry , brooke seawell , aarti shah , mark stevens serve director 2023 annual meeting . second , approval compensation executive oﬃcers fiscal 2022 disclosed proxy statement . third , ratification pwc independent registered public accounting firm fiscal 2023. fourth , approval amendment nvidias charter increase number authorized share common stock 4 billion 8 billion , fifth , approval amendment restatement nvidias equity incentive plan increase share reserve 51.5 million share . company received notice stockholder matter considered today 's meeting , proposal addressed . voted intend vote , want change vote , please online , poll close momentarily . proxy vote change revocation submitted closing poll accepted . time 11:09am poll closed . preliminary report inspector election covering proposal presented meeting follows . first , 13 director nominee ballot elected serve 2023 annual meeting successor elected appointed . proposal two approve fiscal 2022 compensation nvidia 's executive oﬃcers approved . proposal three ratify pwc nvidias independent registered public accounting firm fiscal 23 approved . proposal amend nvidias charter increase number authorized share common stock 4 billion 8 billion approved . proposal five amend restate nvidias equity incentive plan increase share reserved 51.5 million share approved . full tally vote published form 8k , expect file sec within four business day . concludes formal portion today 's annual meeting . declare business portion meeting adjourned . alternate jensen business update , following answer stockholder question . thanks , tim . computer industry going significant change since invention microprocessor . artificial intelligence driving fundamental shift . ai impactful technology force time . ai computer learn data write software . ai software writes software . ai writes software differently , software written ai processed differently . nvidia recognized mean pivoted full force company reinvent computing ground . invention accelerated computing , full stack reimagining data center scale computing , enabled million time advance ai past decade . ai transforming every industry stunning advance ai opened door take world 's grandest challenge , drug discovery , climate science . last year , announced cambridge-1 earth-2 initiative . cambridge-1 ai computing center host research collaboration healthcare life science community apply ai breakthrough , drug discovery . earth-2 digital twin planet 's climate system . 's built advance nvidias ai , computer , invention ai physic algorithm 's result collaboration leading climate scientist . earth-2 emulate complex multi physic earth 's atmosphere , land sea predict climate change decade , speed record resolution , million billion time faster possible today . hope create system help scientist industry policymakers predict regional impact climate change simulate effect mitigation adaptation strategy . let turn business work reinvent computing . excellent year , record year . full-year revenue 26.9 1 billion 61 % 16.68 billion year ago . gross margin increased 120 basis point year-on-year 66.8 % . operating income increased 87 % year-on-year $ 12.7 billion earnings per share increased 78 % year-on-year $ 4.44 . returned $ 399 million dollar year shareholder quarterly cash dividend . top priority remains expansion nvidia accelerated computing , creating software system , chip serve computing environment , market application within market . company built like computing stack four layer : hardware , system software , platform software , application . layer open computer maker , service provider developer integrate system . serve 3 million developer . product available every major computer maker every cloud . two -- 25,000 company adopted platform across $ 100 trillion worth industry . last year , expanded platform new dimension direction added new chip , system , software open new market opportunity . couple example . new oran robotics processor central computer new generation self-driving car , truck , robo taxi , delivery robot , warehouse mover , farming robot . created oran -- created oran near future everything move autonomous capability . new grace cpu architecture offer ultra-fast data processing ai machine learning . new software open new market . nvidias sdks provide complex algorithm engineering optimized cuda library . nvidia sdks center accelerated computing . nvidia rtx graphic , nvidia hpc scientific computing , nvidia ai data science ai , nvidia drive isaac autonomous vehicle robot , nvidia omniverse physically accurate simulation platform developing operating ﬂeets autonomous system like car truck , place like warehouse factory . omniverse platform robotics system , next wave ai . year , began offering enterprise software license support model nvidia ai , nvidia drive , nvidia omniverse . new software new system new chip create new growth opportunity . since 1993 , 've repeated 've repeatedly reinvented computer graphic ; gpu , programmable shading , material simulation , 2018 , rtx real-time ray tracing ai image synthesis . nvidia rtx us ray tracing artificial intelligence approximate physic light material generate photorealistic virtual world . like time machine rtx made real-time photorealistic 3d graphic possible 10 year earlier predicted . 250 game apps incorporated rtx fortnite adobe photoshop . rtx give creator virtual showroom , architecture walkthroughs product , product configurators digital art powerful new tool . 200 million gamers creator use nvidia geforce gpus . coming year , nearly everyone creator . hundred million creator build virtual world platform like fortnite , roblox nvidia omniverse . 're all-hands-on-deck advance nvidia ai platform , solve new problem make ai accessible pc , cloud enterprise data center industrial edge robotic system . company nearly every industry processing refining raw data make ai software . today manufacturer company make thing . future company manufacturer . manufacturer intelligence , data center ai factory . gtc 2022 , announced largest rollout hardware history , nvidia h100 gpu new engine world 's ai infrastructure . grace cpu superchip , entry cpu , come packed one terabyte per second memory bandwidth , twice energy eﬃciency high performance cpu . grace move process mountain data . 's ideal ai infrastructure , cloud scientific computing . grace hopper honor grace brewster murray hopper , united state navy rear admiral pioneer computer programming . conceived device independent programming language , found world 's first computer bug , moth [ ph ] mark two computer harvard . networking side , nvidia spectrum 4 world 's first 800 gigabit per second networking switch . nvidia gpu , cpu networking system form foundation computing platform industry 's ai factory . building world 's ai infrastructure end end . bringing omniverse market huge endeavor , setting stage next wave ai opening new chapter nvidia . omniverse 3d simulation engine build connect virtual world . designer various department work together omniverse throughout entire product lifecycle . company design , train simulate ai powered robotic system omniverse deploy ai software ﬂeet , mimic ﬂeet digital twin . ai revolutionized software written deployed , ai revolutionize machine built operated . whole new level eﬃciency automation coming world 's largest industry . amazon using nvidia omniverse digital twin optimize design ﬂow warehouse train intelligent robotic system . pepsico us - - pepsico us omniverse digital twin improve eﬃciency sustainability 600 distribution center . siemens energy developing digital twin omniverse predictive maintenance power plant help utility provider save billion unplanned downtime . ericsson simulates performance 5g radio network dynamic metropolitan environment . omniverse ecosystem expanded quickly first year . 80 software tool connected omniverse across design , rendering , robotics digital twin , industrial automation system . omniverse downloaded 150,000 time individual creator . imagine day omniverse connects ten million designer , creator , roboticist ai researcher . nearly 30 year nvidia graphic physic simulation ai computing expertise made omniverse possible . engine robotic system , next wave ai . robot coming help stocking shelf warehouse retail store , delivering - simona jankowskigroceries picking apple . future , thing move robotic . sense , perceive environment , reason , act suggest action . nvidia isaac platform industrial robot robot . 700 customer partner use isaac develop robot ecommerce fulfillment , retail automation , cleaning , last mile delivery . nvidia metropolis ai powered place like warehouse , retail store factory . nvidia holoscan ai-powered medical system , open programmable platform built medical-grade specification next-generation robotic imaging surgical instrument . nvidia drive autonomous vehicle , full stack open platform autonomous vehicle development . automotive industry enormous , 100 million car sold year installed base billion car . nvidia drive orin av computer chip entered production power car , truck , robo taxi , delivery robot , industrial mover 35 company . year -- year , entered multiyear partnership mercedes benz jaguar land rover develop next generation ﬂeets . mercedes jlr develop deploy nvidias full stack av application end end . mercedes benz ship 2024 , jaguar land rover ship 2025. fantastic year , record year . nothing make -- make prouder impactful work nvidia . 're driving advance dynamic area computing , artificial intelligence , scientific computing , data center computing networking , computer graphic , autonomous vehicle , robotics . computing platform impact largest industry gaming transportation healthcare , vital field science , digital biology climate science . though macro change affecting industry , go year fully charged wave new product new market expansion initiative . want take opportunity thank shareholder partner support , especially employee choose life 's work nvidia . simona ? question answer thanks , jensen . 'll move q & . let 's start question received shareholder see growth potential year next year . related one strategy might change economy slows . - jensen huang - simona jankowski - jensen huang grew revenue factor four last five year . look rest year , next year , continue see strong growth potential company . 're kicking biggest new product cycle history . let quickly outline four big one . first , data center , biggest business , launched newest gpu , hopper . hopper another giant leap ai computing , new engine world 's ai infrastructure expect well across board cloud hyperscale enterprise customer size . along new quantum nv linked networking platform , giant data center refresh . second , early next year , 're launching first ever data center cpu , grace . open big new opportunity nvidia 've never participated . third , gaming become world 's number one form entertainment , continuing expand . last two year 100 million gamers playing pc . forth auto , ramping new oran robotics processor , first kind processor built autonomous vehicle robotic system . 35 automaker , robo taxi , truck , autonomous delivery vehicle chosen oran av platform . expect auto become next multibillion dollar business . 're ramping major new processor , unsurpassed market , serving highest growth market , ai data center gaming autonomous vehicle . , also asked strategy potential economic slowdown . product cycle , outlined position well continued growth . still , we're disciplined investment pace balance long-term growth continued financial performance . 've hired great talent year 're going slow hiring rest year , sure support current employee macro backdrop inﬂation . thank . next question , talk little bit strategy automotive space competitive differentiation ? unique strategy auto . building autonomous ﬂeet requires two computer system ; ai data center develop av software av computer car run software . also requires four major software stack ; data collection processing , model training , mapping simulation , self-driving car application . - simona jankowski - jensen huang - simona jankowski - jensen huangnvidia dgx super pod data center ai computer . nvidia drive oran car av computer . nvidia ai data processing ai training software platform . nvidia omniverse simulation software platform . nvidia deep map mapping platform . nvidia drive av car self-driving application . 're building fully drivable ﬂeet autonomous vehicle . yet platform open customer engage u however wish . adopt part platform take entirety . nvidia drive computer software power new mercedes benz model starting 2024 new jaguar land rover vehicle starting 2025. av platform chosen 35 automaker , truck maker , robo taxi company , adding $ 11 billion design win pipeline next six year . could also talk strategy healthcare technology address opportunity ? technology make huge contribution healthcare . 're working bringing power ai number field , medical device robotic surgery , genomics drug discovery . nvidia clara platform bringing ai accelerated computing healthcare life science industry . nvidia clara two major pillar . clara holoscan computing platform feature ai image processing expertise medical imaging diagnostic instrument . clara discovery combine power ai scientific computing researcher apply digital biology approach accelerate drug discovery . nvidia make meaningful contribution healthcare . thank . next set question received relate gaming business . specifically , percent gaming revenue coming crypto mining ? address market ensuring gpu supply gamers ? let first provide context . cryptocurrency market strategic focus company . said , like high performance computing application , crypto mining done gpus . past quarter mining activity surged , worked hard prioritize limited gpu supply gamers rather miner . two way . first , create crypto mining processor cmp professional miner . last year , contributed 2 % total revenue , though n't expect meaningful contribution going forward . - simona jankowski - jensen huang - simona jankowski - jensen huangsecond , implemented light hash rate technology geforce gpus reduce mining hash rate help steer geforce applied gamers . diﬃcult quantify contribution crypto mining gaming revenue n't perfect visibility end use gpus . looking ahead , see reduced demand crypto mining cryptocurrency price decreased , help improving availability geforce gpus gamers . thank . next set question action , taken reduce dependence manufacturing abroad ? nvidia relies service third-party company called foundry manufacture chip . chip among advanced world require advanced manufacturing process . today two global foundry provide process , tsmc taiwan , samsung korea . long great partnership foundry , allowed u deliver tremendous growth despite semiconductor shortage throughout industry . continue advance multiple supplier resiliency . sourcing multiple supplier , multiple solution multiple continent support future product development manufacturing . advanced fabs become available united state , expect manufacture product domestically . tsmc , samsung , intel process building advanced fabs u . look forward supporting growth domestic manufacturing partner . thank . number question came regarding supply constraint impacting nvidia broader industry , particular , area gaming automotive . talk little bit we're mitigate issue , short term longer term ? yes . think supply constraint two category ; affect chip product , affect oem odm product system , contain product . supply category needed producing product end-customer demand . factor past quarter , ability -- ability address first one . let talk . - simona jankowski - jensen huang - simona jankowski - jensen huangdemand exceeding supply across business , particularly gaming networking . constraint many area , wafer component , overall logistics . help address , procured long lead time supply component . , even prepaid supply capacity support growth year beyond . expect see step-up supply second half year help support ramp multiple product cycle spoke minute ago . overall , expect much better availability gaming product holiday , though still pocket supply constrained broader portfolio . next received question russia ukraine war may impacted revenue supply ? first , let say heart go impacted war ukraine . paused selling russia q1 . historically , russia represented 2 % revenue , gaming . looking forward q2 -- looking forward q2 , detailed earnings report last week , assumed negative impact revenue approximately $ 500 million relating russia china covid lockdown . half impact relates russia . supply standpoint , anticipate supply issue remain partner challenged delivery logistics issue . thank . moving topic capital allocation , received several question , including whether increase dividend , continue buy back stock also consider putting stock . could speak ? company generates lot cash capital allocation top priority . first foremost , investing growth -- investing growth tremendous opportunity ahead u . vast majority investment organic . consider & opportunity , good strategic cultural fit . acquisition mellanox excellent example . addition , resumed stock buyback program . q1 , repurchased 8 million share stock $ 2 billion . board recently increased extended share repurchase program authorized repurchase $ 15 billion december 2023. committed maintaining dividend . - simona jankowski - jensen huangwith respect question splitting stock . split stock five time since inception , recently last year . 've reviewed periodically . consider stock split best interest shareholder . thank . think time one last question , sustainability effort . could talk bit 're improve address climate change ? contribute effort reverse climate change technology invent , science enable operation . technology driving advance modeling climate , reducing carbon emission , designing mitigation adaptation strategy changing world . climate scientist use nvidia gpus model climate scenario predict weather pattern . recent advance ai , modeling weather forecasting done four five magnitude faster using traditional method . last year , announced plan build earth-2 , ai supercomputer dedicated predicting impact climate change . earth-2 climate digital twin earth , enabling scientist ultra-high resolution climate modeling put tool hand city nation simulate impact mitigation adaptation strategy . nvidia scientist along stanford , caltech purdue recently developed novel ai technique predict pressure buildup caused capturing co2 injecting deep rock mitigate climate change . process capture co2 , also fractured geological formation leak carbon aquifer . ai model help scientist find optimal site injection rate . achieve net zero emission , world need reduce capture billion ton carbon dioxide coming decade . accelerating process undoubtedly help u reach carbon neutrality much higher rate . nvidias top contribution deep computer science . nvidia gpus typically 20 time energy eﬃcient ai hpc workload cpu . switched cpu running server , running ai hpc worldwide gpu accelerated system , world could save nearly 12 trillion watt hour energy year , equivalent electricity required nearly 1.7 million u home . aim make every generation gpus faster energy eﬃcient predecessor . ampere gpu architecture 20 time faster ai , seven half time energy eﬃcient previous generation . newest gpu , hopper-based h100 , take yet another giant leap forward . operationally , goal sourcing 100 % renewable electricity oﬃces data center end fiscal year 2025. voyager endeavour - simona jankowski operatornewest headquarter building designed leed gold certified . several green feature keep energy nearly 30 % lower facility similar slide . thank , jensen . reached time limit 2022 annual meeting program concluded . copy webcast available online website june 2 , 2023. look forward another great year nvidia . thank attending continued support nvidia . 2022 annual meeting closed . thank . conference concluded . thank attending today's presentation . may disconnect .