good morning . welcome nvidia 's 2017 annual meeting stockholder . i'm colette kress , executive vice president chief financial oﬃcer . excited , , host fully virtual annual meeting year . would like take opportunity introduce member management present today . jensen huang , president , chief executive oﬃcer director ; tim teter , senior vice president , general counsel secretary . would also like take opportunity introduce outside member board director attendance today : rob burgess , tench coxe , persis drell , jim gaither , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , bill miller , mark perry , brooke seawell mark stevens . finally , would also like introduce wayne hedden pricewaterhousecoopers , independent registered public accounting firm . formal portion meeting , jensen provide update business . time question . turn meeting jensen . thank , colette . good morning . welcome 2017 stockholder ' meeting . meeting oﬃcially come order . serve chairman . tim teter serve secretary conduct procedural portion meeting . thanks , jensen . first , housekeeping item . opened online portal stockholder ask question meeting . question , please enter portal . best answer end jensen's business update time permitted . also vote share online poll close . course meeting , may make forward-looking statement based current expectation . forward-looking statement subject number significant risk uncertainty . actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer report may file time time security exchange commission , including form 10-k 10-q . statement made may 23 , 2017 , based information available u today . except required law , assume obligation update statement . first address matter described company 's proxy statement dated april 7 , 2017. complete balloting process . announcement made regarding voting result . oﬃcial portion meeting adjourned . jensen provide brief business update . answer question received online stockholder forum , well question submitted online meeting . complete list stockholder record nvidia 's common stock march 24 , 2017 , record date meeting . also aﬃdavit broadridge certifying commenced mailing relevant proxy material april 7 , 2017. 'm appointing chris wood american election service llc act inspector election meeting . decide qualification voter , accept vote tally final vote balloting matter completed . chris taken customary oath oﬃce . file oath record meeting . bylaw provide presence , person proxy , majority share entitled vote meeting constitute quorum . approximately 594 million share outstanding record date . chris informed proxy received approximately 474 million share approximately 80 % share outstanding , constitutes quorum today 's meeting . voting proxy online . share common stock entitled one vote . eligible vote submitted proxy , want change vote , please vote online . need vote already sent signed proxy voted online telephone . vote counted automatically . time 10:35 a.m .. poll currently open voting . 4 item business meeting . first , election rob burgess , tench coxe , persis drell , james gaither , jensen huang , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , william miller , mark perry , brooke seawell mark stevens serve director 2018 annual meeting . second , approval compensation executive oﬃcers , disclosed 2017 proxy statement . jensen hsun huangthird , approval frequency holding vote compensation executive oﬃcers . fourth , ratification selection pwc independent registered public accounting firm fiscal year ending january 28 , 2018. company received notice stockholder matter considered today 's meeting , proposal addressed . voted intend vote , please online poll close momentarily . inspector election accept ballot , proxy vote change revocation submitted closing poll . time 10:36 a.m .. poll closed . preliminary report inspector election covering proposal presented meeting follows : first , proposal elect 12 nominee ballot director nvidia carried . second , proposal approve compensation nvidia 's executive oﬃcers disclosed nvidia 's 2017 proxy statement carried . third , proposal approve one year frequency holding vote compensation nvidia 's executive oﬃcers carried . fourth , proposal ratify selection pwc nvidia 's independent registered public accounting firm fiscal year ending january 28 , 2018 carried . full tally vote published form 8-k , expect file sec within 4 business day . concludes formal portion today 's annual meeting . declare business portion 2017 annual meeting stockholder adjourned . thank much . , let hand meeting back jensen brief business update , following answer stockholder question . please note , given time constraint , may able address question . thanks , tim . decade ago , set transform gpu powerful computing platform . since opened ﬂoodgate innovation . gaming vr ai self-driving car , 're center promising trend lifetime . gaming $ 100 billion industry . pc gaming driving growth . mass majority e-sports , evolution gaming social medium . advance new technology like 4k hdr fuel growth . 're early day next computing era , ai . sparked fueled gpu computing , ai revolutionized every industry . health care , transportation , manufacturing robotics , ai automate intelligence spur wave social progress unmatched since industrial revolution . work major system colette m. kresscompanies every major cloud service provider make nvidia gpus available data center cloud . advance fundamental research , foster university start-ups bring full capability industry greatest impact . automotive industry one biggest . self-driving car transform transportation system design city . drive px ai car platform span range autonomous vehicle auto-piloted car driverless shuttle . nvidia one company planet innovate across entire computing stack , advanced gpus innovative system , graphic ai , device cloud , serve exciting growth opportunity time . 're firing cylinder . fy '17 , revenue 38 % reach record $ 6.9 billion . operating margin expanded 1,300 basis point record 28 % . gaap earnings per diluted share $ 2.57 , 138 % . returned $ 1 billion shareholder dividend stock repurchase . financial success continued q1 . overall , quarterly revenue reached $ 1.94 billion , 48 % year earlier grew across market . gaming revenue increased 49 % $ 1 billion , fueled pascal-based gpus gaming notebook . pro vi revenue grew $ 200 million due ongoing demand high-end real-time rendering . datacenter business nearly tripled record revenue 8 -- $ 400 million . last , automotive business grew record $ 140 million , 24 % year-over-year . since drive px 2 ai car platform began shipping one year ago , 225 car maker , truck maker , supplier , research organization start-ups begun developing . earlier month , gtc , annual developer conference , revealed latest development gpu computing . launched volta , world 's powerful gpu computing architecture . launched new lineup dgx ai supercomputer . gpus support every single cloud computing partner world . amazon microsoft joined u on-stage gtc share plan volta . toyota announced 're working u next-generation future autonomous vehicle . introduced isaac , physics-based vr simulator , train ai robot . watershed event -- moment nvidia , 7,100 attendee , 260 press analyst , 570 technical section . world 's top 15 tech company top 10 automaker attendance , along 100 start-ups focused ai vr . gtc 2017 , clearer ever gpu computing arrived . thank . thanks , jensen . move q & . first , 'll address question comment come stockholder forum . answer question come virtual meeting portal . created forum - jensen hsun huangthat stockholder would opportunity ask u question prior meeting , allowing effective communication . jensen , turn answer initial question . question answer stockholder commented suspect stockholder recommendation ignored . current situation perpetuates increase pay almost every time . history listening stockholder regarding executive compensation matter . engage large shareholder annually get feedback corporate governance executive compensation . compensation committee considers result say-on-pay vote determines future executive compensation . next question , people listed board , board new ? yes , 12 nominee board current director nvidia previously elected stockholder . next question . vote executive compensation , affect outcome investment ? outcome investment tied stock price purchase hold . structured executive compensation motivate executive provide return stockholder . think recent stock performance strong . therefore , vote executive compensation indicates whether agree properly compensating executive team result delivered . next question , range compensation director ? ceo cfo collect annually salary ? see need woman board . nonemployee director receive mix cash equity award approximate annual value $ 300,000 . value set approximately average total annual compensation paid peer company . pay additional fee serving chairman member board committee meeting attendance . fiscal year 2017 , salary $ 1 million . cfo's salary $ 775,000 . ensuring board director composed leader exhibit variety skill , professional experience background , well bringing diverse viewpoint perspective , priority board . two 4 recent added board member , dawn hudson persis drell , woman . committed ensuring woman included pool board candidate future . next question , toyota bring mass-producing ad car fall , much money , gross and/or net , would nvidia get per vehicle ? since nvidia open source -- open-source software company , nvidia earn profit future . profit sized ? nvidia proud honored selected work toyota . term toyota 's plan road map public . regarding second part question , announced gtc xavier 's hardware accelerator , call dla -- -- open source hardware design . way , dla stand deep learning accelerator . 's hardware design intended handle inferencing locally socs , bringing ai iot device . open-sourcing dla hardware design accelerate adoption deep learning inferencing iot device industry academia , help promote demand nvidia's platform solution . 're excited making dla hardware accelerator available royalty-free open source hardware , xavier includes lot tech . entire software stack drive px platform open sourced . 'll turn question received meeting . question , please enter online portal . assessment upcoming competing ai product intel google ? n't seen -- first , guess , n't seen product intel . recently , google i/o several day gtc announcement , google announced second-generation tpu . nvidia announced several day earlier -- volta volume production . volta -- world 's advanced gpu . 's giant leap forward deep learning produce 120 teraﬂops , trillion operation per second . google announced second-generation tpu . delivers 45 trillion teraﬂops dedicated application deep learning . know , nvidia 's gpu general-purpose parallel computing addition deep learning . think 's fair say volta world 's advanced gpu , 's also world 's advanced tpu . think story larger . think , first , ai computing going powerful technology force 've ever seen . 's going revolutionize every industry . fact 2 leading innovator , u google , racing advance ai computing fantastic whole industry . strategy continue partner closely google improve tensorflow together make fast possible productive possible gpus . work closely google put nvidia cuda gpu google cloud make available developer user . ai strategy really accelerate every framework , tensorflow caffe hi forge mxnet cntk . 's partner every single cloud provider make gpus available every single cloud . think 's clear adoption google amazon , microsoft facebook baidu , alibaba tencent , nvidia 's gpu deep learning platform standard -- de facto standard 's available literally everywhere world . strategy really democratizing ai , making available every company , every industry , every country . nvidia gpu cloud complement cloud offering amazon , microsoft others ? 's good question . 're actually offering cloud infrastructure . we've done , software stack deep learning really complex . many different framework . layer software unseen anywhere computing . accelerating computing processor called gpu architecture top call cuda . system software operating system , virtualization stack , cuda , cudnn , tensorrt . integrates framework world . mentioned earlier , tensorflow caffe ( high torch ) mxn cntk chainer even watson . framework really , really complicated . 've done we've taken -- 've created technology called nvidia docker way containerizing packaging complex software 've tested tuned we're going continue maintain . 've containerized could run everybody 's cloud . would run everybody 's cloud exactly software stack without -- developer figure integrate complicated stack . thing 's really , really great -- cloud cloud platform 's storage , called registry , prepackaged , containerized software could run anybody 's cloud . okay . cloud service really running software partner ' cloud . thing 's really great , addition , many developer researcher start developing neural network pc nvidia gpus , could running brand-new dgx station announced , workstation deep learning , could using data center , running dgx server . need access lot gpus cloud , burst cloud . using nvidia gpu cloud registry , software run pc , server , dgx station anybody 's cloud identical . ease able move migrate workload different computing platform way cloud burst cloud capacity made ton simply . , think , 's , different thing amazon microsoft cloud partner provide . complement work . 're super excited brings customer brings demand . next question , brain want make analogy ai alternating current nvidia nikola tesla . nvidia's management getting advice ensure nvidia 's shareholder die pauper ? 'm exactly sure answer question , except , ai work 're gpu computing one important work 've ever done . 's little question ai ability virtue fact essentially automates automation previous industrial revolution , automated power , automated growth food farming . ability automate automation . automate thing dangerous , thing repetitive . automation capability augment u many task today making -- essentially making u superhuman . 'm super excited impact ai . industry serve , whether 's transportation create car simply n't cause accident ai system help doctor better job predicting diagnosing disease , manufacturing build thing cost-effective increasing productivity society , could manufacture thing n't possible scale n't possible . ai real potential make contribution society like 've never seen . nvidia right middle . shareholder , 'm -- one also . large one , 's question mind going tremendous benefit society well shareholder . okay . see question . annual -- 2017 annual meeting closed . thank attending continued support nvidia .