good morning . welcome day 2 citi global tmt conference . name atif malik . cover semiconductor equipment stock citi . u today colette kress , cfo , nvidia . also simona jankowski ir shawn simmons ir . 's fireside chat format . 'll kick question . 'll open question . question answer colette , 'm going start gaming . thought great idea focus gaming ce year . guy killed . nvidia announced next-generation graphic rtx dl using deep learning , new shading technology . company announced 40-plus new model geforce rtx notebook , 17 new max-q model available january . price performance 2060 super compelling versus 1060 initial review positive . clearly show company 's leap bound ahead competition . 2 question gaming . first near midterm question . launch new product impact 1060 channel inventory situation company faced last quarter ? sure . thanks introduction . great overview thing announced keynote sunday night . yes . used time focus gaming keynote . however , go convention center booth well several blog discussion 've partner , tier 1 overall convention center regarding automotive . entire booth focused term automotive . yes , focused keynote talk term next-generation turing next-generation bringing ray tracing . opportunity onstage q - atif malik - colette m. kressreally demonstrating since time launched overall ray tracing back gamescom see overall development done using ray tracing within overall ecosystem , many game coming , show true life bring ray tracing game overall improvement 'll get . opportunity showcase game , showcase progress 've made . also announce rtx 2060. statement relate term overall 1060 , referred end q3 , 's little bit excess inventory channel related 1060. 1060 excess inventory time announced q4 guidance , indicated would probably take u 1 quarter 2 quarter work . time , believe track working overall inventory . 's essentially finite amount move . seen period normalization overall pricing . many promotion throughout first part holiday season . believe 're overall track . compare overall 2060 , 2060 opportunity look upgrade several installed base type card . looking way even overall maxwell line , 's common people overall upgrading maybe 3 ; 4-year period time . go look 960 install base , 970 install base move even 1060 1070 ti . overall improvement match term probably saw term 1070 , 1070 ti , however , substantially lower price . 1070 probably around $ 450 . 're looking better performance even $ 350 2060. 's really direct competitor . nothing really overall 1060 excess inventory . still feel track worked . great . longer term , logitech ceo present tmt conference yesterday . sounded bullish esports adoption underlying gaming hardware peripheral demand . fact , drew diagram behind u tried explain upper half older folk get esports bottom half teenager . colette 2 son big-time gaming fan bottom half . think dynamic younger population latching esports trend older crowd room . question micro-star overnight talked 10 % type annual unit growth rate year . 've become # 1 notebook gaming computer maker . kind crypto hangover change long-term view gaming market ? unit expectation kind line cagr shared prior analyst event . trying understand crypto hangover mean long-term health gaming market ? sure . let 's go back statement term peripheral esports lot 're seeing term overall notebook . think 's also important theme coming ce . took opportunity also announce brought turing overall notebook . notebook available end month , 40 different configuration many , many different vendor . go look overall notebook q - atif malik - colette m. kressnow accomplishing , 're accomplishing generation extremely focused thin light also extremely focused providing overall top-end performance desire give either one . worked quite time . done overall pascal first trip overall oems , helping redesign underlying board . could accomplish high-performance overall chip along overall thin light . major theme happening . people want play game desktop . want continue mobile form party they're able bring overall laptop continue game , continue moving . 're really excited also take turing notebook . recall q3 earnings , announced overall notebook business growing probably close 50 % . ( beat ) almost near doubled overall growth rate term overall gaming . 's important piece , necessarily peripheral . see lot thing added overall gaming piece . 2018 , calendar year behind u . 2018 started quite unique position . facing significant spike term overall cryptocurrency . cryptocurrency board-specific . , supply issue sometimes ran overall gaming . got end 2018 , ended little different expected , balance term seen beginning work term 1060. tend sit think totality , 2018 probably , whole , good number total overall gaming . look forward think overall industry , whether esports , whether overall gaming notebook , think bringing overall ray tracing , know overall gaming industry still important part entertainment , important part social . social platform many teenager , many upcoming . people gaming longer . thing intact . believe overall strategy addressing market . couple bump work term 2018. great . semiconductor company talk consumer industrial spending weak china conference . percentage china total gaming sale ? seen impact china demand gaming ban sort ? sure . china business , term around world , term global -- globally , think overall gaming business , think probably 1/3 , 1/3 , 1/3 piece , meaning end customer , end gamer , 've got 1/3 north america . 've got 1/3 europe . probably another 1/3 asia pac china area . however , china part overall asia pac quite significant term area . overall holiday , leading even holiday , overall china regulatory still trying find foot get traction term going redo overall regulatory . overall holiday , heard term moving little bit faster term regulatory aspect game . believe probably much better track look game decide would want put market meet q - atif malik - colette m. kress q - atif malik - colette m. kressdesires term china . believe overall , bringing forth desire move faster get -- make traction overall help overall gaming industry whole . though , 's necessarily saw direct impact potential slowdown , really software side gpu platform inside overall computing platform necessarily affected . great . moving data center part business accompanies t4 , gpus delivered 40x faster inference cpu . turing received hyperscalers cloud customer far ? yes . real interesting turing architecture , architecture , bring every single one market participate . brought turing architecture , starting workstation , moving overall gaming , also came forth refer t4 , essentially inferencing board fully address , important market data center . probably one important size market seeing term data center opportunity . put together t4 , overall form factor , size overall candy bar , easily slot existing slot currently many different server . brings opportunity address market essentially x86 cpu overall market , term inference hyperscales well term overall enterprise . 're excited term awareness t4 , initial excitement . also google one first one move provide within cloud . gaining tremendous traction . traction inference , even pascal line . t4 allows u continue focus term tensor core software layer address important market u . great . 've heard data center demand slowing area semiconductor like storage due memory oversupply . seen impact ai-driven growth ? longer term , think serverless computing service , aws lambda , impact data center demand ? yes . think 2018 , significant amount buildout around world focus term additional compute think necessary many different type application , well focus term ai . work term optimizing , spent lot time say learned period time , think new configuration may want . n't ability see overall world insight 's going looking 2019. worked extremely hard expand overall tam , opportunity priority think thing grow term overall data center . 've seen u bring together q - atif malik - colette m. kress q - atif malikoverall data center , started way back overall high-performance computing . know slowdown moore 's law , even focus term using acceleration supercomputing , use acceleration high-performance computing , need additional throughput work . even supercomputing back fall , top500 supercomputer , brand-new one brought list , 56 % . significant portion moving overall acceleration , important expanded market . ai probably another one . saw hyperscales move quite quickly . deep learning , well-known probably leading provider deep learning overall compute 's . moved focus term inference , 've also expanded market deal , trained overall data , want term inferencing stage ? 're right expanding market address well , hardware software . latest last quarter , saw u bring market focus term machine learning . machine learning different term overall ai . 're talking significant amount big data . lot data scientist working specific application , open-source type application , order mine massive amount data enterprise . thing help forecast using overall data come together . believe great offering rapid , , expand market enterprise . matter want think overall data center , goal say every important workload data center , overall fuel overall work done ? 's best term lining priority 2019. great . switching auto , past year ce , announced significant partnership auto space . talk new partnership opportunity level 2+ drive autopilot announced week ? sure . drive autopilot really take beyond ada really certain time , go autopilot mode . announced previously volvo chosen u autonomous vehicle . come full ﬂeet using underlying platform . also ﬂoor convention center many partner , conti , zf , also locking overall underlying compute platform build type system go forward . announced also daimler , focus ai within cockpit . also use underlying compute platform future ai car well . great thing 'll see . 'll likely see passenger car start hit 2020. equally , time , 'll probably see robo-taxis continue built alongside , bringing autopilot . might end '19 , current year . great . citi bullish total opportunity car future , lead auto analyst expecting see steeper curve post-2021 adoption rate - colette m. kress q - atif malik - colette m. kressautonomous car consensus think perhaps line jen-hsun's $ 60 billion tam 2035. talk nvidia fit equation enabling car future ? expect significant revenue growth auto business ? sure . think going term transformation overall automotive industry , 's lot different day initially putting infotainment system digitalizing overall cockpit . thinking overall transportation system whole ability improve safety . overall collective servicing done overall transportation . yes , passenger car important . think everything overall trucking system . think overall delivery system . also think would want term shuttle , taxi . major transformation . right , see safety , important , make sure right go car . think challenge term delivery , delivery good , free , actually autonomous , 's diﬃcult , given everything moved brick-and-mortar potentially , term purchase online . 's lot additional transformation happen . key every single aspect significant hard computing problem . significantly hard computing problem essentially take ai infer either best route perception see term . , term leading platform , platform today end-to-end start underlying hardware move overall programmable ability level , way many oems manufacturer term software application . feel good , ahead curve . essentially , many partner see convention center definitely say work working nvidia . expect auto asp grow time level 2+ opportunity next year driverless taxi 2021 ? asp vary type vehicle , truck versus car ? main variance level autonomy ? going depend every single one oems and/or startup . 're correct . sometimes , 're going full autonomy , looking solution help secure overall passenger and/or good would . mean driver , ca n't autopilot go back driver . driver , need multiple system assured , drive different type scenario , thus , additional amount hardware , tremendous amount additional backup overall software provides . 's drive overall higher asp move overall higher autonomous capability . different range . also n't set overall configuration . many working overall oems strategy want . 'll see probably next couple year , see lot development work q - atif malik - colette m. kress q - atif malik q - unidentified participant - colette m. kresswould like car road 2020 , 2021 , 're probably going need decide partnership need make fairly soon order meet driving time 2021 car road . work sometimes platform . work many different degree term software needed autonomous driving . okay . competitive front , growth potential market attracting competitor . help u understand secret sauce versus intel , mobileye , xilinx , renesas nxpi newcomer ? yes . honestly , 's lot different processor inside car . year , growing population overall processor . processor . many helping different part overall digitalizing overall car , many different type feature may . bring land say actually processor . worked feverishly taking learned data center , learned term work ai , bring car bring ai car . probably one standing take significant amount data need processed , high-definition map , bring single , overall module today able calculate type compute . significant amount processing need go around car , significant amount sensor , radar , backup system . type scenario , car would able drive . 's lot data input . overall processing power today . secret . often refer thinking couple year , 're going miss important time right say desire bring autonomous capability next couple year . need something test develop today . that's 're working . great . 'll pause see question audience . question , please press push button front . question ? yes . ( inaudible ) earlier . talk little bit relationship video game publisher ? obviously , guy pretty close ea . anything share , anything guy guy driving adoption ray tracing technology video game developer ' process ? yes . great question . refer ecosystem gaming probably large differentiator done many year ago say gaming start either hardware software , chicken egg type piece . integral part term overall gaming experience relationship , deep , long . probably every single q - atif malik q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kressone overall gaming developer software developer work u . significant market share overall pc gaming using underlying overall platform . goal launch overall software game , want seamless view term overall gamer feel term experience . worked often month year 've actually launched overall game bring market . launched overall ray tracing announced , announced first ecosystem software developer bringing ray tracing gaming actually even launched overall hardware . excited day 1 saying , wow , bringing something essentially holy grail overall graphic time . probably something n't think would available 10 year . advancement term overall processing capability , bring market today . showed keynote term demo , continue show , work overall gaming population software development showing work done incorporate ray tracing well work help incorporate dl also term game . relationship deep . people ask lot time say , '' well ? large set overall game available market right ? '' well little bit chicken egg . demonstrate overall hardware capability , available overall engine overall write overall game . think 're absolutely great path bring new set game market . question ? talk little bit rationale behind promotion app gaming 2060 , impact burn 1060 inventory going forward ? sure . 're sitting , everyone belief holiday . we're getting ready new year . reality 're middle holiday . mean still significant holiday asia pac china area get ready overall chinese new year . great opportunity . like overall gaming developer , launch overall gpus often brand-new game coming . thought great opportunity put together ahead great holiday time really showcase lot ray tracing dl would available . morning , amd announced new 7-nanometer gaming card consumer application . comment think timing 7-nanometer consumer ? q - atif malik q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kresswell announced turing . 're really excited turing . tend announce new product long 're available . 're announce really next piece overall turing . , different way overall coming market peer . like excite gamers bring market really showcase . 's today , try overall today . turing architecture phenomenal , performance increase pascal addressing overall ray tracing future , really talking next-gen really massive step-up term overall gaming experience last 20 year 's going look like next 20 year go . 's really ray tracing . 's little bit chip , overall technology 're going enable . question ? ( inaudible ) 's hard hear . ( inaudible ) okay . think heard portion . let -- think hear provis . think hear rtx bring market . think 's really great question , n't gotten opportunity explain . important market also expanded overall turing architecture brought term overall pro visualization business . business refer enterprise graphic business . bringing ray tracing overall business huge undertaking , well received important part build film , special effect , build catalog , photo editing , different thing really massively able improve overall capability overall ray tracing . additionally , expanding market -- address important part overall process process overall rendering . rendering frame overall special-effects significant time consuming well significant amount processing power . generally , right , 1.5 million x86 cpu server overall rendering term rendering farm . 'll find industry often build layer frame done term special effect , 1 inch 1 inch . hope overnight , render time come back morning . go work term fixing adjusting term . overly eﬃcient process wasted lot time waiting render wanting lot on-the-ﬂy . expansion overall market address render farm q - atif malik - colette m. kress q - atif malik - colette m. kressmaking overall gpu , overall server farm well . addressing , also turing architecture , moving towards provis focus term design work workstation . also term rendering farm . collette , financial model , gross margin , guy natural tailwind auto data center , higher corporate average term profitability . gaming , strength factor last year , maybe guy benefited first half crypto card . think year , gross margin trajectory gaming inventory situation 1060 launch 2060 comp ? yes . business model focus last 3 five year , think overall gross margin , continue build bigger , better overall value-added platform . mean even gaming perspective provis , overall data center well discussed term automotive . seen period time massive increase overall gross margin . probably five year ago , high 30 40 . 're sitting around low 60 % term overall gross margin . last year , continuation . although first part year , yes , inﬂuenced overall -- wide need supply overall cryptocurrency restock allowed u raise overall gross margin . gaming gross margin sit company average . sit company average . make sense gaming probably good percentage overall company revenue . enabling , overall software pro visualization data center well future automotive platform increase gross margin leverage overall software , essentially work r & folk , look overall gross margin . 's still early say probably mix largest driver drive overall gross margin . term value-added platform , gross margin grow . growth 've seen probably gross margin historically phenomenal increase year-over-year . still see opportunity grow , probably rate seen historically . great . term capital allocation , guy announced share repurchase program last earnings call . talk priority year ? & fit ? still looking software predominant area & ? sure , great question . overall work , tend address look overall cash hand say best use cash . locked overall shareholder return program . continue term combination repurchasing share well dividend q - atif malik - colette m. kresshave well . think focus , # 1 focus going investment back business . receive term investment , look & . & overall possibility tuck sometimes technology team add key feature defined overall market segment done . 's ever large portion overall investment term & . n't mean n't always looking opportunity might great mix . great . time winding . colette , thanks coming citi conference . great , thank .