( start abruptly ) citi global technology conference . name atif malik . cover u semiconductor , semiconductor equipment communication equipment stock citi . 's pleasure welcome nvidia colette kress keynote conference . colette loyal keynote presenter conference multiple year . going walk u slide start 'll dive fireside chat colette . right . thank . thanks joining u . let start 've road , 've discussing many different investor thought could take opportunity start key statement 've discussing many . first , remember likely making forward-looking statement . strongly suggest read sec filing information risk uncertainty . wanted open . look familiar . revenue completed second quarter fiscal year '24 , last four quarter total we've seen . 've seen tremendous demand . recently , generative ai traveled world understanding capability simple format capable many . finished quarter $ 13.5 billion . big portion see data center business . provided outlook guidance q3 're today even stronger $ 16 billion , expect inﬂuenced data center business data center system create . additionally , revenue applied worldwide . however , also strong concentration u , near 50 % . 're tipping point data center . likely annualize q2 result term revenue within data center surpass summation see term cpu server data center annualize . 's one way look probably look term little bit different manner . data center computing company . focusing system solution core end-to-end stack software service build modern data center build need accelerated computing . think better view term big market front u aspiration accelerated computing throughout . see portion spend . portion term inﬂuencing eﬃciency build data center well performance capable using accelerated computing gpus ai many additional workload . , look u , talk u full-stack computing company . look term left , focus number classical computing solution term building data center probably 900 1,000 different cpu ( inaudible ) server . given -- performance top system h100 , reduce two gpu server data center whole . solves lot different solution , performance , amount data process data center , also help term total tco value . 'll hear u talk quite bit term buy , save , case save term cost infrastructure server alone , term data center , cabling , term brick-and- mortar , different build-outs . save cost also one energy- eﬃcient solution using accelerated computing . current day edge , overall making sure use energy eﬃcient case , using accelerating computing ai . 's also important acquisition acquisition mellanox improvement . time frame part nvidia , 've increased revenue along work u developing product 4x . additionally , think infiniband architecture provided ai , 've reached 7x versus period . overall system working networking switch , cabling , speed inﬂuence whole workload accelerating computing minute data enters data center purchasing -- mellanox work together important accelerated computing . look slide give lot question regarding see term supply , thinking supplier go forward demand 's front u . yes , want make sure move support q - atif malikthe demand 's presented 've working quite effectively supplier , different partner term improving supply . slide show , 've fairly ﬂat term inventory hand end quarter , really looking think supply . 've seen significant increase middle section , refers purchase commitment working around world , existing supplier increasing capacity , adding new supplier term capacity . qualifying additional supplier important part process every single day make sure serve demand . also long-term purchase commitment prepaids provider make sure help stand-up capacity . really look supply , number look help understand . want end move additional question held , tam . look term opportunity , discussed previously regarding tam see forth $ 1 trillion . $ 1 trillion see forth , look chip system $ 300 million . look software may apply enterprise $ 150 million , well omniverse gaming automotive . important opportunistic . believe fueling generative ai derives inﬂection start u reach tam opportunity see front u . plan thought bringing ai market future still continue use accelerated computing fuel data science . question answer great . thank slide , colette , 's going helpful talk slide go question . colette , nvidia seeing unprecedented data center demand , pointed dinner last night , ai killer application accelerated computing like gaming graphic . strong ai demand might surprise investor , feel like guy talked last six-seven year full stack data center compute accelerating gpu model , adding networking mellanox way , homegrown nvlink dpus , finally , cpu grace . great job vision execution , thank taking u along fascinating journey . question -- going based acronym used dinner last night , sa , stand supply , stand allocation , stand sustainability . thought clever acronym summarize , question 're getting investor onwards . obviously , - colette kress q - atif malikdemand outlook strong . talked startup silicon valley , get number around $ 25 billion $ 30 billion based $ 250 million gpu opportunity 2,000 gpus . obviously , hyperscalers included 's top even government asking gpus . supply side , every morning get hear news , 's packaging , advanced packaging ? foundry talking ( inaudible ) walk slide , help u understand comfortable feel supply situation try meet enormous demand ? yeah . talked bit -- see bar increased quite bit term purchase amendment , kind stepping back understanding start work increase supply size ramp seen q1 q2 , extension see moving q3 . discussion , correct , regarding cowos essential important process force advanced packaging , putting together chip memory together . great foundry partner working u many year development cowos . also worked -- inﬂuence additional capacity also providing supplier help u process setting demand . supply done additional cowos supplier , 're going see step-up , 've indicated expect supply increase quarter , even move fiscal year '25 , expect certain large step-up increase overall cowos capacity . could n't pleased often , long-term partner right , helping u help position right position . area focus networking , 've done fabulous job often working selling networking along gpus system . get situation given large demand ai large system infiniband cabling little diﬃcult term skus work . , area worked quickly establishing partnership term optic cabling need feel like 're also really great place term . look forward , focus right see term long-term virtue . 's big part work today , want make sure 're serving customer best . - colette kress q - atif malik - colette kressgreat . next topic allocation . obviously , guy working across ecosystem partner major hyperscalers , think allocation finite supply ? thought last night , description looking software company security company , 're trying ai helpful . share u 're thinking allocation ? allocation given astounding demand worldwide , every region , every type industry , every type customer , described earnings q2 , csps , cloud service provider majority revenue received data center . step , move consumer internet company , large consumer internet company well large tail . third category therefore move enterprise . let 's forget though , csps sale csps also selling enterprise well stand-up compute research , standing large university also setting enterprise . started process making sure able reach different type company versus focusing need po , okay ? helpful u start planning included term planning . worked many large company many year . help u understand planning process work , one piece process say help u term po . another piece also understanding ready receive , okay ? setting data center quick process . take time . take planning . also looking compute networking later stage . looking term exactly expect need provide inside data center . thirdly , working many company understand strategic plan u . 're often helping size model looking , size compute therefore need . helpful u well term planning . see , broad set customer , continued advanced group customer really focusing ai , 're going best serve quickly possible . okay . term demand , colette , signpost investor watching term sustainability generative ai demand , whether 's sale copilot microsoft openai ? thing guy watching internally ? think future , knew would point , great inﬂection happen understanding ai would upon u , simplicity chatgpt really . 's person q - atif malik - colette kressunderstand possible use case could something model could therefore solve problem thing manually human get information across . though starting point people thought , ai solution , generative ai , also everything see recommender [ ph ] engine . see term simulation , prototyping , done term using accelerated computing ai , rather traditional method . many workload already started transition , large enterprise looking key application , look follow data . large amount data , prime thing accelerated future . going forward , think , accelerated computing inﬂection point people 's mind various reason . one , absence moore 's law moore 's law dying really caused view cpu server . upgradable solution , time move accelerated computing future make sure eﬃciency using capital well done ? see market moving inﬂection point . 's also key , return investment infrastructure , performance improvement productivity improvement , also thinking sustainability going necessary every company think . sustainability say , need energy eﬃciency , able performance 've done past using le energy , faster , nothing better overall system gpus provide . think beginning along tam see falling accelerated computing future . great . recently highlighted new specialized gpu cloud provider coreweave emerging customer , fact , also minority stake coreweave . could give u context around extent contributing revenue , relationship work general ? yeah . 's interesting see along work term accelerated computing , new type csps informed . new csps sometimes exact thing large csps . large -- 've got type infrastructure want . cpu . different type configs . coreweave , example , specialized really accelerated gpu computing , goal . coreweave also quite skill term speed adoption , speed term setting thing . small minority passive investment , working u many large customer term standing compute . small . allocation , , 's small . q - atif malik - colette kress q - atif malik - colette kress right . colette , part sustainability equation competition cuda advantage clearly strong . talk feel competitive strength term data center product ? think possibility competition view term work , anything new n't seen last decade folk want look term alternative could possibly allow monetization . wo n't surprise u different type asics -- custom asics designed , , 's often comparable provided . mean think developed data center scale full end-to-end platform software , development platform , becomes easy match . 'll see custom asics likely hit market . 's challenging process learned . 's diﬃcult get performance 30 year business 've done . four team focused solely accelerated gpu computing . find standard moving workload may able hard quoted , could possibility . stand really platform solution accelerated computing . different player along line , really focus term support platform accelerated computing going forward . great . moving tam . slide showed , talked $ 1 trillion tam across different end market auto chip . jensen defined ai tam x86 installed base could potentially get converted different model data center , data center dense gpus . kind elaborate happen general-purpose data center new ai server model take ? 's going top-of-mind many company think installed base . 're referring , believe probably $ 1 trillion x86 cpu server installed . may halfway life , may term depreciable life coming end . something people want renew , go , buy new cpu server ? time take different approach accelerated computing , start work including gpus really begin transition performance tco value going forward ? 's question . capital important . thing want make sure 're getting best performance , also best return investment . q - atif malik - colette kress q - atif malik - colette kresswe 'll likely see people think size ai . 're beginning meaningful amount project could start transitioning many data center accelerated computing . got . get question quite often , big infant opportunity relative training share inference market versus training ? yes . training market , confusion material percentage training market . training strong amount data necessary , solution helpful . , several architecture prior hopper architecture helped lot customer work position , system created capable , time training moving inferencing stage term . [ ph ] helped decision-making challenge said , system , need use system , also saved tremendous amount tco . n't need transition new cluster -- create new cluster inferencing . time , believe 've helped put together . get feedback term 're leveraging inferencing . , inferencing new . inferencing decade old . however , inferencing changing . inferencing 30 year ago , common binary solution need yes , answer , maybe something term prototyping qualifying . still stay . 's probably operate . see complexity type algorithm , response time 's necessary often millisecond , complexity perfect gpu computing . 'll likely see transition . talk term company like microsoft looking copilot attachment oﬃce 365. 's 's important inferencing solution think use gpus term work . large recommender engine , search command , thing benefit using inferencing important solution . everything start advancing , believe material part inferencing think 's large market well front u . think system sale versus component sale versus software sale emerging area ? q - atif malikwhen think sale today , laugh little bit say , well , we're exactly chip company . see system , several u may able carry , enormous . think h100 system , 35,000 different component used make one system . system approach full stock extremely helpful customer term ease adoption different thing qualified , importantly , focused time information enters data center end focus accelerating every different piece . right data center revenue system majority . going lion 's share . 'll probably see continue quarter . additionally , come market new product coming market also assist many enterprise . likely difference set-up current time term data center . area provide , example , l40s . l40s available market quarter way second half . important product ? one , take oem , odm server . probably 100 coming able put four l40ss inside configuration . 's great -- right server small model term training , also inferencing . networking solution , linking together , also great opportunity enterprise . one , consistent inside data center start work on-premise many ai -- generative ai solution 're working . 'll also come market , example , grace hopper 200. 's also another great system . 's different , we're introducing grace . grace important piece vision accelerating everything . one best-performing type cpu . 's always focused arm focused low-energy , 's important stage think total tco everything . 's going allow ability well- engineered ai type work accelerated computing . two engineered together . bringing market also great memory solution also great system solution . system large system see , new product come really tailor specific type workload 're going see . another topic come across investor china . long-term impact nvidia 's business continued u government restriction china certain country middle east ? - colette kress q - atif malik - colette kress u government working decade term working protecting u . concerned regarding national security , work led many type product form restriction . following restriction closely term see . version product term many u customer region . continue discussion . rumor regarding possible additional change . n't know -- perspective . believe export restriction put place effective . effective work 've done , term restriction . also list different type company ca n't sell china well . additionally , read , u government also asked product built u shipped middle east license would need license u government . 's meaningful amount revenue u . however , informed u government piece . 've discussed data center revenue associated china business approximately 20 % 25 % one quarter , continue work see additional change . probably important , 's important market many company , industry whole . , carefully think , change necessarily affect anything short- term u demand quite strong . thinking long- term , depending change , impact industry would impact u . great . let 's spend minute gaming . 's still 30 % sale . gaming seasonality changing notebook , would impact nvidia going forward ? yeah . gaming business combination high-performance desktop solution . self building gaming solution big key gamers . love different component . however also great see laptop growth laptop . helped nearly decade oems allows configuration called max-q help include highest performing gpu thin light many u know laptop . important configuration really fueled large market gamers use notebook . allows game anywhere , whether class , college , back dorm room anytime laptop . see region 're actually selling laptop actually term desktop solution . change little bit seasonality . working oems bring laptop market distribution , q - atif malik - colette kress q - atif malik - colette kresssee strong quarter second third quarter get ready back-to- school get back building system holiday well . might change strong quarter . h2 usually stronger half , general , holiday 'll probably see continue well . one question auto . strong position cloud , training ﬂeet -- chip position car lower -- cloud . talk adoption large language model would kind play hand ramp auto pipeline , believe $ 14 billion ? yes . 've talked pipeline look forward six year . 'll probably $ 14 billion procured design win many av company well 're seeing term ev company . important area using computing platform important part build electrical vehicle really restart buildable -- manufacturing car . compute platform helpful , electronics , software car , also helping av , capability standard platform . architecture great . additionally , long-standing agreement daimler , jlr term helping , infrastructure inside car , software platform high-end av across entire ﬂeet . see come market year forward , also give u opportunity software stream move forward . right , see good amount revenue car today , design-win , working ev , future , see focus software . great . let pause see question audience . okay . keep going . another question capital allocation . guy surprised investor large $ 25 billion share repurchase announcement last earnings call , plan buy share year . long-term capital allocation & strategy ? yeah . capital allocation , company want look say leverage use capital see . always 's going number one goal investment back business . investment business anything supplier r & team adding employee , important , q - atif malik - colette kressbut also term & . small medium & always area research . take strong look type company think could help bolt-on bolt-on assist u work 're accelerated computing . sometimes hard find , still part number- one strategy capital . second thing term using capital , 'll look dilution factor providing employee equity company . want make sure balance , driving dilution therefore repurchasing stock . term executing authorization $ 25 billion ? getting point authorization level getting low restarted authorization take u forward . timeline end , authorization dilution part business . keep mind though , continue investment . 've got great plan . 're today , know , tremendous amount engineer working continuing expand work . great . 're almost time . colette , thank coming citi conference . thank .