right . good morning . 'm joe moore morgan stanley semiconductor team . happy u today colette kress nvidia . colette , thanks coming . thank . cfo nvidia . let walk , 'll take 30 minute , walk business portfolio little bit . 'll time audience question . question answer let start gaming , gaming business , 57 % revenue , grew 36 % last year , pretty impressive year . really without product cycle big product cycle number year . said , sort 3 component . core gaming , mobile nintendo business also cryptocurrency . 'd like talk . maybe question term gaming . , year without product cycle , strong year . talk driver strength . perceive long-term growth segment ? q - joseph lawrence moore - colette m. kresssure . remind everyone market segment . company really based one single product term gpu . 4 market segment 've partaken using overall gpu span gaming overall business ; pro visualization , taking graphic enterprise ; data center business , quite front center last couple year focus term accelerated computing , accelerated computing ai well accelerated computing high-performance computing many piece ; last business automotive business , sister much work term new data center working term -- future autonomous , self-driving car going forward . pause term gaming business , gaming business one strongest part portfolio , longest standing . grew company based graphic inside pc earlier . gaming great use case overall graphic 've seen tremendous growth , last year . probably last 3 five year term growth . lot necessarily underlying piece hardware specific . overall market overall growth 've seen market gaming . gaming really transformed last decade tremendously . gaming used place would partake term gaming inside living room overall pc . 's moved overall social platform . social platform added gamers new age , starting younger , staying longer . ability play friend online particular interest . overall platform gaming leader term -- pc . stand probably largest market share overall pc gamers . platform , although second year , 's still strength different kind platform could buy . additionally , key term inﬂuencing overall upgrade cycle adoption overall gaming platform really looking overall game hitting market . 's tremendous amount great popular game inﬂuences gamers use opportunity upgrade platform . whether u.s. , whether europe worldwide , even asia pac area , strong game one key area see inﬂuencing overall growth . probably key underlying piece term growth , think , last year great . 've talked competitive esports sort spectator-oriented esports driver . think drive hardware sale obviously 's small group participant playing -- streaming competitive game . seems like pervasive benefit broader base gamers . sure . think esports , esports really inﬂuencing watching 's overall game overall community watching best breed term overall gamers , learning key trick term showing play . essentially , 's spectator sport term gaming . different though people inﬂuencing friend , inﬂuence actually buying hardware ? top gear top inﬂuencers term gaming popular well gamers well . q - joseph lawrence moore - colette m. kress q - joseph lawrence moore - colette m. kressmany case , life , know purchase overall equipment gear match best breed term gamers . 're seeing whole inﬂuence term gamers . also inﬂuence overall gaming developer term building everybody watching overall key feature inside game determine need build next . okay . great . one area talked recently mobile notebook . 've pretty high-end gaming experience fairly thin light notebook . evolution business ? yes . think overall mobility front , around several year , key watch need term mobility form thin light . people n't going change go backwards thin light . really key key feature . also interested high-end performance . matching 2 together one key proponent done many oems around world , leading good current cycle term pascal , latest overall architecture . seeing gaming notebook exclusively using thin light , using high performance allows gamer go anywhere . sure , still many desktop type infrastructure incorporate monitor , screen , controller . mobility high-end type gaming notebook key . 're early stage seeing overall rollout . think overall oems like also brings tremendous value term selling higher-end notebook overall industry . okay . great . one shorter-term question gaming sense 've operating fairly supply-constrained environment last two month . availability product retail typically msrp point . -- guess , entirely cryptocurrency created situation ? running business situation ? decide allocate ? sort tighter supply environment , prioritizing thing ? talk end fourth quarter finished discussed challenge right term supply constrained term channel . channel inﬂuenced strength overall gaming seen overall holiday season . also large uptick 've seen overall valuation cryptocurrency . inﬂuenced buying cryptocurrency board available . also moving stack using overall high-end gpus lot cryptocurrency mining . trying serve market overall gpus , became supply constrained . 're going look forward . best thing necessarily allocation allocation , q - joseph lawrence moore - colette m. kress q - joseph lawrence moore - colette m. kressparticularly gaming gpus , largely geared towards gamers . want make sure gamers worldwide receive card want . we're working quite fast term partner , supplier term picking overall supply get overall channel . yes . short term , seen retail price potentially little bit higher , something overall benefit , primarily channel provider benefiting 've already sold overall unit . okay , 's helpful . , guess , topic cryptocurrency , guy done pretty good job trying help u understand impact course last quarter . also said hard quantify n't always know . particularly since 's moved away specialized chip maybe towards geforce . guess , think business ? obviously , 's great business want take advantage . think modeling move course year ? thing like expectation fairly prudent long term go . think really goal overall company , significantly large tam front u executing . associated gaming , associated data center , associated self- driving car . assured manage overall tam able serve going first overall priority . case cryptocurrency , believe serve primarily specialized card that's going goal going forward . volatility short term overall price mining overall profitability -- merge overall gaming . 're going really try hardest really focus overall gpus gaming overall gamers going forward . ? 's becomes challenging u -- u determine exactly much mining . 's sometimes see gamer actually term gaming overall mining going forward . see u continue focus building specific card overall mining think best breed quite easily given overall ability produce many different type gpus market . okay . 's little tricky talking year look like guy typically n't talk product come . typically 2-year cadence . would assume product coming course year . yet situation inventory extremely low moment . anything think , context term 're going manage rest year combination constrained inventory new product ? q - joseph lawrence moore - colette m. kressyes . historically , architecture , kept everybody toe . n't preannounce product . like excite overall gamers . overall cadence probably 2 , 2.5 year last several different architectural increase 've done . still n't even met overall 2-year mark term overall pascal bar market . still , remember , best breed term overall performance anything market 're still selling quite , quite well . 're going continue focus move forward stay tuned . 'll see term announcing much later . okay . great . shifting gear talk hpc cloud , data center- oriented business , 133 % growth last year , 20 % revenue . 's pretty , pretty solid think . obviously , 's great opportunity . give u little bit overview around business ? know 's multiple segment , multiple different way parse . give u little bit overview thinking . sure . last several year , 've increased overall data center business . 're looking $ 1.9 billion business finished last fiscal year . business really broken 5 different piece . underlying fundamental say move forward think overall range cpu benefit future term architecture , 's much upward movement . term overall goal using acceleration using gpu acceleration , 's front center relates overall data center business . seen emergence acceleration term one business , high-performance computing data center business . we've also seen data center expand tremendously focused artificial intelligence new technique solve modern ai . 're seeing deep learning primary focus , deep learning form training overall data . one key underlining business overall training . training started overall high- performance computing cloud service provider using internal application still remains significant part business . additionally , last 24 month , 've seen overall growth term cloud instance . giving opportunity many ai researcher , start-ups , enterprise get quick access ability ai without self-building overall infrastructure . 've seen overall cloud , second business , also grow quite nicely . 3 thinking training , overall cloud high-performance computing , majority data center business . emerging type business within well . fourth one , thinking inferencing business . inferencing looking ai incremental data perspective ability use overall gpu scenario well 've already trained data . still early stage . large market front u . fifth one thinking ai edge , ai industry could also continue grow . still early stage , started mostly cloud service provider . also see large business . q - joseph lawrence moore - colette m. kress q - joseph lawrence moore okay . great . deep learning piece part , guess , really captured lot people 's imagination , including u developer conference coming later month , actually last couple seen track track different industry reporting thing 're deep learning . 's pretty fascinating . , 're beginning something like , think growth opportunity ? predict quarter-to-quarter , year-to-year ? seems like 's kind growing everywhere . obviously put number around . guy thinking forecasting business ? yes . 's really interesting attend gpu developer conference 've . gtc later march . , 's bringing together different developer stand 700,000 developer worldwide giving opportunity see happening field ai , field data center field term accelerated computing . can't always see every single opportunity . overall putting hand ai researcher , platform allows see lot different opportunity gpu really brings u together term conference . 'll see different type industry represented . 'll see cloud service provider represented well different type enterprise term attendance . think data center business , 's u crafting specifically gpu used . allowing underlying platform serve mass . mass type development allowing ability use on-premise , ability put term cloud use term oem 's . particularly focus u focused platform , focused term software , focused term framework necessary ai keeping completely together . overall business overall growth really add-up one one different project occurring . scope top time move overall tam think 're still early stage ai . 'll probably u decade going future . focus keep current initial change see industry , enormous . every single day , framework continue change . new development come forth . 've got load engineer software talent focusing improving overall capability ai using overall gpu platform . guess , note , mean , maybe could talk little bit emerging competition cloud customer developed , least one know , developed custom silicon press story second . benefit approach somebody running larger homogeneous workload ? limitation approach term getting broader usage ? - colette m. kress q - joseph lawrence moore - colette m. kress q - joseph lawrence moore yes . mean , 's really kind going back overall strategy . strategy really serve mass , really allow excite type ai developer , access latest tool , latest framework without limitation term certain cloud and/or certain framework 're exactly sure -- u -- term direction move . 'll keep overall platform that's synonymous across different gpus , together overall cuda development platform used hundred thousand different developer keeping current possible . 's going first scope term overall vision see moving forward . sure , 's opportunity possible area people create specific chip , specific chip certain cloud , certain framework . , piece hardware , necessarily thinking full dynamic software need going necessary ai well . may serve well case . overall purpose platform overall . yes . mean , seems clear 're going strong position regardless . guess , competition focused ? think -- obviously intel going -- multiple product family come back -- gpu vendor , amd participating . asic really top mind consideration ? guy sort focused optimizing nvidia silicon . reality 're exactly seeing much term anything competition . one either store term development mode also really looking overall ability serve market overall software need overall development language . 's really challenging lot . ai researcher want go mass , mass developing 'll stick overall group . 'll see . 'll see term whether development move . meantime , 're busy work considering different change happening environment every day revising . 're sitting still . 're continuing , know , build product every day . yes . okay . great . mentioned inference . use sort specialized silicon inference still pretty new , like done cloud , cpu . even intel clear see migrating specialty silicon . guess , initially intuitive chip good training inference . one sensitive different type computing . guy made good stride software , tensorrt 3. talk customer , seems like 's real opportunity . measure inference ? software , seems like lot win sort service type win visible . see first deployed ? externally able see measure progress ? - colette m. kress q - joseph lawrence moore - colette m. kress q - joseph lawrence moore sure . within data center business , correct . inferencing past primarily focused term cpu . know different characteristic term overall training new data . different form precision often necessary term overall inferencing 's really image per second -- done overall gpu time . 're seeing right lot benefit they're seeing term leveraging gpu training -- lot high-end inferencing 're going see going forward . simplistic type inferencing overall individual device . thinking autonomous machine , particularly think automotive well high-end type inferencing take place . real world benefit term success 're right tensorrt , really focused term inferencing software well different overall gpus . still term early stage . probably see lot take place lot cloud instance well overall cloud service provider using internal lab . okay . great . segment 'd mentioned high-performance compute . gave u number time time really surprise term underlying growth 're seeing part business 's intuitive maybe . n't see system growing rate . 's obviously gpu-specific element growth . talk ? 's -- part market accelerated ? sure . think underlying reason really focus moore 's law , moore 's law slow understanding mean term large supercomputer built around world need really focus form acceleration , part business 've 10 12 year . urgency improving overall performance absolutely necessary . 's also ability merge 're seeing term ai well 're also seeing term supercomputing . actually thing together high-performance computing . design win long-standing . continue move term accelerating top application . 're seeing larger percentage new supercomputer coming onboard using overall gpu acceleration term . fundamental reason 're seeing increased overall growth term high-performance computing . , case , sometimes growing fast overall data center business whole . okay . great . final hpc cloud question . mean , run business 's growing quickly cfo 's perspective ? predictable ? know going grow triple digit last year year began , - colette m. kress q - joseph lawrence moore - colette m. kressguess ? think thing like headcount ? like grow fast business sort justifies resourcing perspective ? say form ability look way multiple year overall forecast business necessarily perfect science mean . look , though , large overall tam we're addressing . know large tam . also know extremely hard diﬃcult tam track also solve overall product 're . stay focused . 're quite agile term think overall investment . think every day think term next area growing . best assure engineer well focused term large tam front u , focused term building overall software really establishing overall infrastructure need overall job . one-for-one term revenue growth , investment . think extremely carefully . right know tam large front u investment . yes . mean , really remarkable quickly business evolved . maybe shifting car little bit . ce -- turned automotive trade show point . guy lot development . obviously , number customer 've announced fairly impressive . give u little bit overview opportunity maybe talk today ? mean , obviously , core revenue base really growing get point start deploy also . let 's talk little opportunity . yes . 's several year focused self-driving car , autonomous vehicle future . every single year , become entrenched term industry , understanding 's going evolve level 2 , level 3 way level 5 going forward . ce great opportunity u showcase latest overall platform focused xavier availability customer ' overall sampling . xavier probably highest performance chip completed soc underlying platform . allows people begin working thinking platform inside car future . 're able sample today . 're probably two year ahead competition focused platform kind . focus last couple year understanding self-driving car ai problem . amount compute , amount data need processed many different part outside car , whether 'd camera , sensor , lidar , radar , enormous . overall processing capability need occur car huge . 've also seen term bifurcation say necessarily high-end premium type car 've seen past overall infotainment system . really changing overall transportation industry whole think transportation service , think overall trucking , think overall q - joseph lawrence moore - colette m. kress q - joseph lawrence moore q - unidentified participantpassenger car level 2. time may see feature need self-driving feature term passenger car level 2 , high-end level 2 , level 3 may also see term robo-taxis , shuttle allow u small , confined community area overall self-driving . partnership , broad wide , probably 320 different partnership oems , tier 1 many start-ups focused adoption overall platform grown quite tremendously last couple year . lot piece announcement discussed term ce . move forward , 're going see u continue term working manufacturer development work ahead overall production . 'll see infotainment system still majority overall revenue term automotive business , working term development work oems future overall platform go forward . platform enriched overall software likely codeveloped u overall manufacturer . important part ai-enabled . likely significant increase term overall price we're seeing term infotainment system . think price system get production vehicle ? sell silicon ? sell software ? sell compute system ? like going approach ? think relative 're production vehicle today place like tesla , opportunity bigger sort get large scale ? 's similar today business , whether gaming , whether data center . 's significant amount software enabled piece hardware putting market . built together . built together , software hardware , jointly together provides increased value term receive . 's put together . allows u overall gross margin key investment term overall opex . think price point , 's still super , super early determine , substantially increased probably 're seeing term infotainment system . infotainment system broad wide market probably reached overall maximum 're seeing term overall price . may move term ai-enabled type infotainment ai within car term voice recognition , facial recognition . 've seen moving forward , overall doubling asp go forward likely happen term overall autonomous platform . 's helpful . let pause see question audience . , 'll go financial . mic somewhere . yes . - colette m. kress q - joseph lawrence moore - colette m. kressif look gaming , think point made earlier brian done online said basically 2 playing mechanism would pc great representation . also console . think penetration console market , maybe 'm wrong 's 'm asking question , far pretty much limited switch . prospect major console device ? , ? yes . question stem term , yes , playing game mobile standpoint associated overall gpus gpus within pc . there's also key market term console console playing game . ( ) ? yes , correctly term nintendo switch . nintendo switch tremendously successful console . best-selling console u.s. industry 've seen . think important part console decision made partnership made nintendo , partnership could overall benefit overall console market . think part console part different platform , take resource , resource dedicated nintendo , dedicated overall success product . think using dedicated workforce whether would benefit u whole whether thing could overall use workforce . 're pleased successful able work nintendo overall win . future , 's nothing say may partake term console . still think parameter term beneficial u term using specific reserve resource overall business . make sense ? economically pc much better business ? mean , high-end gaming card cost multiple entire console cost . know chip go console , 're relatively low asp . life cycle console lengthier 're selling older gpus end life cycle ? rich economic opportunity pc ? see evolutionary nature console 're sort every 2-year upgrade , keep closer cutting edge ? yes . term console business 's static overall life . happens 're working towards overall mass . there's different component associated overall console get together make overall console . pc market allows ability whatever type gamer , define level performance , level high-end type gaming want based gpu choose . 've even seen shortening often console life cycle overall pc market continues inﬂuence constant upgrade , inﬂuencing better game term overall built -- overall upgrade -- continue evolve overall innovation term gaming . , therefore , lead higher price point 's much innovation q - joseph lawrence moore q - unidentified participant - colette m. kress q - joseph lawrence moore - colette m. kressincorporated term higher end overall realistic view type graphic coming high-end graphic . time one question audience , one . front . could talk little bit capital allocation , dividend buyback , 're looking reinvesting business , 's formula something sort . rank order ? capital return , overall focus term investment . think approach term overall investment portfolio think overall cash , # 1 thing going investing business . investment business usually stem overall opex . overall hiring probably key thing overall invest . need make sure overall infrastructure available overall engineer overall facility may need keep mind many actually working supercomputer 're working simple overall laptop . key term # 1 focus address market going forward . additionally , time time , 'll work term hiring group . sometimes , 'll pick small team overall acquisition . never really large particular amount overall investment . 'm saying would n't future . intend find overall organic growth overall investment . allows u still focus term capital return program investor . combination repurchasing overall share well dividend u many , many year . overall us cash , us focus term overall investment go forward . , think 've ran -- 'll go ahead wrap . colette , thank much time . thank .