good morning , yasmine . nice see . nice see well , jensen . also live u stuttgart germany , ceo mercedes-benz . good evening , ola kallenius . hello , yasmine . great . hi , ola . nice see . great , gentleman . , today , ola , would like stick . mercedes-benz known finely engineered luxury vehicle . understand , add new layer , speak ola kallenius yasmine blair jensen huang yasmine blair jensen huangthat experience customer , n't fill u , ola , today's big news ? absolutely . 're today launch important strategic partnership two great company , mercedes-benz nvidia . want ? simple term , want launch groundbreaking software-defined high performance computer architecture driving assistance autonomous drive . 's next generation go mercedes ﬂeet , targeting launch sometime towards end 2024. 's 're today . big news . exciting news indeed , ola . jensen , nvidia , guy made huge name gaming industry . much going nvidia , maybe everyone aware . n't tell u , jensen , collaboration fit company strategy perfectly ? well , nvidia solving problem ordinary computer ca n't solve . autonomous vehicle one world 's great challenge . solved , enormous impact world . know world drive 17 billion -- excuse , 17 trillion mile per year . someday , mile going completely autonomous assisted . practically zero today . going going require bold step , new technology , new product , new application service . today , 're starting -- lifetime , biggest opportunity , partnership mercedes we're super excited . sound super exciting , sound like 's still lot come . maybe 'll get back end conversation , look forward future . , ola , announcement come somewhat surprise . speaking strategy mercedes-benz past couple week . n't see one coming . , co-operation fit strategy mercedes-benz ? question ? yasmine , fit perfectly strategic future mercedes-benz innovative company . one first pioneer two decade ago started working driving assistant system . field many opportunity . make driving much safer future , way autonomous drive . , would like describe partnership u mercedes- benz , really hitting two dimension . one customer . yasmine blair ola kallenius jensen huangwith regard customer technology 're going put road together nvidia , endless possibility driving assistance also way autonomous drive . architecture , make possible update experience lifetime vehicle , really releasing hardware architecture software architecture . , way , customer , gift keep giving . always stay fresh add technology . 's one aspect . second aspect , 's also important business model company . many people talk car , modern car , new car kind smartphone wheel . want take approach , really look software architecture holistic point view . 's decision made mercedes , creating mercedes-benz operating system . one important domain driving assistant domain . need dovetail , call , software-driven architecture , able , high computing power , add use case customer . case , driving assistant autonomous space throughout whole life also add revenue stream , recurrent revenue stream , additional one already today business . two dimension , excited partnership . dimension , strategically make lot sense , course . thank , ola . obviously , also great mutual respect , two company . already successfully worked together past . history mbux . nevertheless , let ask . ola , option mercedes-benz . , team nvidia ? question go , way , jensen . nvidia , working work oems . team mercedes-benz ? ola , perhaps would like go first ? well , answer really simple . want work best . feel nvidia best come putting technology road . already experience . think together infotainment domain , call mbux , user experience car mb . year ago jensen talked , said , new parker chip coming 's going fantastic . want go first ? want put real power car ? anybody gaming fan know graphic , especially graphic power nvidia 's processor . . think put mbux top help nvidia . go much deeper , much broader collaboration even technically sophisticated domain , think natural fit u . yasmine blairyeah . biggest partnership kind transportation industry that's ever happened . ca n't imagine better company . gigantic endeavor . partnership break ground several different front . course , first part technology 're leveraging nvidia 's multi-billion , multi-year investment platform -- autonomous vehicle platform , call nvidia drive . first time partnership going work together top bottom end-to-end , chip powerful computer , system software , application autonomous driving end-to-end , data collection ai model creation testing virtual reality simulation over- the-air update , partnership go deep top bottom end-to- end . second part entire product going designed differently , whereas past , car best condition point sale moment take ownership . future , going perpetual upgradable machine . 'll thousand engineer working along car entire life car . software going developed ai supercomputer write special type machine learning application upgraded car entire life . business model , ola said , going transformed . brand-new business model opportunity two company . first time , 're going developing application ﬂeet car road quite long time . machine mercedes built high quality , well engineered , last 10 year , 20 year road . first time , 'll able offer application customer entire life . , course , last part . user experience going transformed . ca n't imagine better company . engineering , market , customer base , loyalty customer base , incredible brand course , gigantic global scale mercedes . order make technology work , invest greatly . order benefit business model , need large installed base . could create two condition , every confidence , absolutely revolutionize car sold , product created customer enjoy automobile future . -- jensen , groundbreaking news 've mentioned many different level news groundbreaking . keep using term market changer mind . think ? question go . think co-operation two company going change perhaps entire automotive market future . ola , would like go first one ? ola kallenius yasmine blair jensen huangfor u , crucial part strategy . mentioned analogy smartphone wheel , developing full-scale operating system whole vehicle . mercedes-benz operating system . domain important map driving assistance autonomous drive . , effort operating system , work seamlessly work 're nvidia already started , mentioned infotainment domain . literally , software architecture downloadable air . jensen said , throughout life car 10 year , plus 20 year , keep adding use case different domain specifically domain autonomous drive driving assistance . think , see technology develop sensor getting better perception thing moving along , 's literally going change driving experience also increase safety . 's technology ultimately save life . jensen , much potential see future market ? 'm sorry . definition -- definition car going change forever . longer best moment car experience point sale . future , car starting point . beautiful amazing mercedes-benz starting point experience mercedes-benz . behind thousand engineer . thousand engineer like , 're going stay , personal software artificial intelligence research lab , 's going stay entire ownership life car . every car software engineer supercomputer come . 's quite amazing thing . witness car . enjoy car . behind , mercedes-benz , nvidia , 're going software engineer supercomputing infrastructure , 's going continuously enhance car . business model , course , car industry change . absolutely convinced business model going revolutionize way car sold car enjoyed . entire life car , 'll able add new value customer . 'll able enjoy new service . enhance , update , make even better . could imagine owning product point eventually would like hand child ? car actually -- actually better car bought software better , capability better , personalized , 's smarter . capability simply possible past . first time , combination circumstance technology availability great partnership mercedes , revolutionize car industry . yasmine blair ola kallenius yasmine blair jensen huangall right , gentleman . received number question throughout day . 'm going try get covered many possible . first one , ola . course , bmw . people wondering , daimler bmw announced end autonomous car co-operation . question , anything announcement 're hearing today ? also impact partnership bosch av development robotaxi ? going effect partnership ? let 's call pause perhaps end . mainly timing issue . want go next generation technology ? decided want nvidia towards end 2024 , kind harvested first generation domain 're developing right . perhaps later time , path come together . n't know . still ample room co-operation part need added system sensor set . , 's timing issue . regard full autonomy , something working last year well . said , best business case ? believe 's truck hub-to-hub . announced christmas , 're going focus truck hub-to-hub first truck team case . bigger deployment , let 's say , robotaxis urban environment , see little bit right . 's 're putting focus bulk re-engineering resource . 're excited , way , partnership nvidia . thank , ola . next question software go . jensen , perhaps would like take one . first , mercedes nvidia working exclusive car operating system ? engineering integration autonomous driving also domain question , jensen ? well , eventually , would like see car autonomous . today , mentioned , 17 trillion mile driven year people going coming earth . time , mile driven . mile eventually autonomous autonomously assisted . would like see tech capability adopted large number company time . ola would like , , well . -- one capability would like industry able standardize . yasmine blair ola kallenius yasmine blair ola kalleniushowever , first mover great advantage . opportunity working daimler -- excuse , mercedes-benz , opportunity u combine great force two great company first mover new architecture , new way providing product service new business model industry . scale two company , perfect match really -- really combination transform , revolutionize industry . , ola , jensen , already said name , ola agrees ola think well . would like add anything ? yeah . absolutely . think strong . came infotainment area , mentioned 're going autonomous drive . , look piece puzzle . overall puzzle call software-driven architecture , literally , everything car one operating system . -- code , writing speak . go without saying co-operation nvidia , fit like glove software-driven architecture , 's compatible . would like add one aspect , think , important . think jensen kind hinted . 's power chip . need computing power product able grow time better later bought , 's almost like -- always go little bit overkill computer -- computing power beginning . 's like 're buying new house , 're furnishing room . leave spare capacity add furniture later . think , especially driving assistance autonomous domain , need computing power . 's next-generation chip nvidia provide u . let 's stick , ola , next question go perfectly speaking . come business case , thought ownership model feature , pay subscription question ? already far detail come development planning ? degree , yes . , 're today . already , app store , download sort different feature . 's live traﬃc , music , different thing primarily infotainment area , launched already couple year ago first generation mbux . second generation coming new s-class later year open . let 's say , story getting bigger . yasmine blair jensen huang yasmine blair ola kalleniusin area driving assistance , n't done far . , new groundbreaking partnership going open domain . ca n't stress enough technically sophisticated problem need solve . need best software engineer course , high-power computing platform . think software engineer nvidia provides partnership world-class . 's best world adding team [ ph ] . ola , thank mentioning problem solving next one technicality . jensen , would like throw way . , come hardware , many user complained software update implemented supported legacy hardware vehicle . intend solving problem ? going build ﬂeet like ﬂeet ever built . 're going put adapt , ﬂeet mercedes-benz 's powerful computer time . 'll plenty headroom . incredibly sophisticated . 's still designed . hundred engineer currently designing processor . go computer , outfitted entire ﬂeet . time history much computing power put car , mention much excess computing power put car . result , entire ﬂeet mercedes-benz 's one coherent architecture . computing power needed time selling car , creates opportunity u upgrade software feature , mention thousand engineer going car ﬂeet , optimizing , enhancing creating new capability along way . , different way architecting car , building product line delivering product service customer . never done way . think 's going revolutionary experience customer . 'm sure , look forward . question think lot people mind . ola , would like begin . 's tesla . seems like tesla year offered ability update software car . question , mercedes offer fundamentally different ? ola ? usually n't speak competitor . yasmine blair ola kallenius yasmine blair jensen huangi know . mentioned , took first baby step over-the-air download ability couple year ago . see app store interest growing . revenue stream also growing . electric electronic architecture come later year new s-class make domain much wider . , see opportunity grow . partnership , 's like 're taking ultimate step , dovetailing overall software-driven architecture open whole vehicle , paying attention trait mercedes . need luxury feel . need intuitive , easy use , course , safety first , always come every mercedes deploy something 's properly tested . , 're journey quite excited , would say , technology created opportunity u change business model . 's part transformation auto industry 're middle . jensen , software developer ' point view ? yeah . surely , tesla , -- deserve great deal credit pioneering pushing autonomous driving software upgradable feature importantly , inventing discovering new business model proven quite successful . opportunity sell application software programmable car business model really n't much validation . big deal 're delighted . 're going take one giant step forward unlike anything 's done . course , quality safety quality engineering going level 's never seen . capability level 's never seen . mercedes-benz customer ever enjoyed something like . entire market mercedes- benz customer love mercedes-benz 's benefit new way enjoying car , new way buying feature , new way enjoying value time . , course , lastly , incredible scale mercedes . ola run organization 's gigantic manufactured , sale market loyal customer world . level scale never achieved . think combination thing able really make difference . yasmine blair ola kallenius yasmine blair jensen huangjensen , thank mentioning customer last question we're going take actually behalf customer . say , extend life car . first question affect repurchase cycle downstream used car market ? also , , interesting , behalf customer , driving around 20-year-old design cutting- edge technology inside ? going driving old car state-of-the-art technology inside ? ola , -- look forward ? think last point , whole design styling team , would resign would case . n't worry . 's going happen . 're luxury brand . make luxury product . like every luxury brand , always reinvent luxury . 's got right thing time . styling important . 's important keep product fresh . term product life cycle , long , n't foresee major shift . probably stay plus-minus . bought one vehicle many mercedes turn classic , hold , appreciate stock market buy right one . great news product even valuable engineer -- engineering angel background , providing content go along . n't worry , always imagination reinventing luxury automobile space supposed look like . stay tuned . jensen , term sustainability , picture cruising around california 20-year-old car modern technology inside available ? great advantage mercedes-benz . mercedes-benz classic timeless design . one thing see , mercedes-benz customer base updating newest mercedes-benz time . want latest style . want latest design . however , yesterday 's mercedes-benz beautiful mercedes- benz hundred million customer aspire . , think one thing 's really fantastic new type architecture new way providing product capability application customer , long tail -- long tail customer able enjoy mercedes-benz still continue able get latest capability software , latest enjoyment , latest refreshes mercedes-benz , course able benefit larger growing growing installed base . yasmine blair ola kallenius jensen huang yasmine blairthis great advantage mercedes-benz opinion , beautiful design cutting edge , time timeless . agreed upon . thank , gentleman . 'm afraid 's time left today . reviewer , please feel free approach medium contact either company get question answered might remain open . , time , course , limited . , mercedes-benz nvidia announced upcoming co- operation . next generation mercedes-benz vehicle equipped nvidia agx orin platform . av ai system upgradable updatable throughout entire lifespan vehicle . big news today . thank much , ola , jensen . thanks joining u . thank . thanks , guy . thank viewer . see soon .