hello . good morning , good afternoon good evening . vivek arya bank america semiconductor team . hope everyone well . absolutely honored delighted colette kress , chief financial oﬃcer nvidia join u morning discus recent business trend , fresh strong quarter , nvidia announced number new product . maybe colette , start -- first , welcome . maybe start , could give u quick highlight number new product announcement nvidia made recently . great . thanks , vivek . thanks much u conference . we've busy quarter definitely busy couple week well . let kind talk really high level thing announced last couple week . first , finished q1 fiscal year '21 result . result strong , led growth term data center gaming . 're seeing across board cloud computing ai continue fuel growth term business . gaming continuing reach broader broader audience , aiding overall revenue growth . also saw record level term data center revenue , first time passed $ 1 billion mark quarter , also record gross margin . additionally , announced earnings week prior , announced new ampere architecture . announced architecture kitchen talked fastest ramp history produced . largest performance leap , ampere architecture . 20x improvement prior - vivek aryageneration a100 . also biggest chip 7-nanometer . highest performance anything world . unifying , training inferencing goal ampere architecture , allows multiple inference gpu allows elastic overall data center build . also produced significant software innovation , including cuda 11 launched well software package jarvis , merlin spark , focus conversational ai , recommendators well large industry data analytics data science . lastly , probably noted earnings closed mellanox acquisition 13 month since announcement . mellanox nvidia one . optionality redefine overall modern data center architecture combination two company . modern data center architecture really focus accelerated computing , accelerated networking , go hand-in-hand . also allows u ability accelerate area disaggregated infrastructure move forward . overall mellanox acquisition expected accretive non-gaap gross margin , non-gaap eps well free cash ﬂow . big thing 've announced next -- last three week closing quarter . question answer great . yes . good see nvidia bringing u.s. semiconductor manufacturing back jensen 's kitchen . impressive see . colette , maybe 'll 'll -- let 's -- started talking different product growth driver . maybe let 's stick theme , come back near-term issue . starting gaming , largest business , seen historically whenever new game console launched , often jump-start new gaming cycle , one start seven year ago . second half year , expectation new game console launch . think term driving geforce user base upgrade newer graphic card ? - colette kress - vivek arya sure . way look overall gaming market even seen last couple quarter overall gamers overall market excited game come market . looking platform allows experience achieve performance need play great high end type game really 're focused . last five ten year , 've really seen huge shift overall gaming really overall entertainment sport . entertainment sport brings together friend social setting play game , watch others play game really use full entertainment sport . 've seen even last quarter even bringing people online focus together 've challenged entertain even outside home . look next upcoming holiday season expected arrival new overall console , 've seen historically time pc platform still great platform give optionality , also ability type game enter market different type price point . period time , 'll see ecosystem build game upcoming overall hardware enter market . 's great opportunity u continue attract gamers pc gaming platform , 'll likely see continue move overall holiday season . going different 've got two year working , building overall ray tracing , attracting ecosystem right game , deliver high-end ray tracing . use great overall hardware also work develop software enables best agreed overall real-time ray tracing great attraction point overall gamers market . 's area continue see importance building great game , innovative term better better graphic . think beneficial turn corner holiday season . got . recall last analyst day , given quantification unit asp trend gaming business , strong double- digit kind growth rate saw term unit asp essentially content . look next two five year , colette , right way investor think unit growth content growth aspect gaming business ? - colette kress - vivek arya yes . gaming business , even last couple year versus historical , really added quite different form factor term people experience overall gaming . king overall desktop add-in card overall market . 've seen last couple year , 've also introduced overall laptop laptop include gpu , include high-performance overall gpu . running incorporate turing high-end part turing way 2080 super overall laptop line . additionally , created studio line , studio line bridge high- end overall gamers well refer creatives independent creatives may . overall console well term work nintendo . 's really shifted term people absorb overall gaming , also allows u increase term unit deployment overall gamers 've seen otherwise , increase overall asp 've received group well . mean partake higher end gaming , provide overall card great performance overall great experience . continue average overall asp still within lower would receive purchase full overall console unit . work forward , see 's opportunity expand overall gaming larger larger universe gamers , increasing overall unit , also ability upsell higher higher gpus accomplish real-time ray tracing meet overall experience best gamers considering . think trend 've seen last couple year , there's nothing stopping continue go forward . long term , gamers number gamers probably gaming around world still important part overall entertainment ability find different type offering every different price point allow u overall asp uplift go forward . got . mentioned ray tracing , nvidia early ray tracing feature . sometimes 's good early , sometimes 's little tougher early . give u sense latest term ray tracing adoption game publisher ? look announced feature new console , definitely talking ray tracing one feature . - colette kress - vivek aryaso helping nvidia early term rolling technology ? seen far term game developer game publisher adoption technology . important ray tracing catalyzing faster growth gaming business next handful year ? yes . really good question . look importance overall real-time ray tracing going forward , feature overall experience probably n't expected ten year something brought last architecture . signaled term bringing together microsoft development api really worked full ecosystem developing capability real-time ray tracing . early arrival super important -- super important u term bringing innovation overall world gaming , aligned almost every single major publisher , major engine . see ray tracing become household world . people use word signal , next generation gaming . able get many game initial stage built able think strategy used ray tracing . 're pleased number overall game . also industry moving overall ray tracing . see overall console signaling first generation console using ray tracing overall holiday . two year working enabling overall hardware , also enabling software technique inﬂuence overall ray tracing experience . ray tracing requires lot high-performance overall compute make overall frame rate special experiencing ray tracing . dl software , first time , brings overall ai gaming brings ray tracing improve overall enhance performance using software ai . essentially , 're filling , pixel ai inferring pixel rather waiting time real-time ray tracing compute . 're excited brought market first-mover knew work ecosystem would essential . 've got two year working much information learning overall gamers need working overall game developer make game overall top notch . got . maybe let 's move data center , fastest growing business . interestingly , become largest segment first time coming - colette kressquarter . give u put take data center especially visibility around growth next handful quarter . mentioned introduction earlier ampere product rolling . 's great . time , also number cloud customer talking buying lot first half , maybe digesting capacity second half . give u put take overall visibility data center segment . sure . q1 result data center great . first time , exceeded $ 1 billion . articulated beginning quarter , good visibility quarter , able see overall demand finish quarter . 80 % growth year-over-year well strong sequential growth 18 % . across board , saw strength overall hyperscale overall cloud purchase . also great result term vertical industry , therefore , enterprise adoption well . currently , time , hyperscales little le 50 % business , overall vertical 50 % business . within , also serve training , also term adoption overall inferencing . inferencing adoption continues go quite well . quarter , still reached inferencing double-digit percent overall data center business . importantly , doubled year-over-year term revenue growth using gpu many overall inferencing workload . importantly quarter , quarter incorporated overall ampere a100 shipment . even though found right opportunity launch , even overall quarter , within quarter , contributed meaningful percentage overall data center revenue quarter . great feat u term launching outstanding overall architecture overall demand a100 still quite strong . expect move q1 q2 continue good visibility q2 . think q2 year-over-year accelerate growth we've seen term q1 . highlighted overall earnings , something essentially providing guidance quarter-by-quarter provided quarter q2 . - vivek arya - colette kressas look term h2 , 'll come back kind give highlight term expect see second half year . look q2 , q2 quarter continuing overall ampere , 're also continuing see strength v100 well t4 overall product offering . likely see u continue ship three type architecture within data center time . q2 overall guidance also includes full quarter mellanox . mellanox , watched last year since announcement quite well . even last quarter , overall record growth saw 40 % growth overall march quarter . expect mellanox represent second quarter low teen percentage overall data center business . 're excited u work together work overall customer . lot similarity term overall customer serve . know , leader overall interconnects inﬂuences high-performance computing overall supercomputing . 's great match work together create overall modern data center . , important quarter data center , term launch ampere well bringing mellanox , 're excited term quarter panned . good . look kind growth rate , colette , nvidia putting data center , impressive . certainly , semiconductor , used seeing kind growth rate . -- cfo perspective , make sure 're shipping adequate level utilization model growth going forward level growth 're reporting strong impressive ? make sure excess capacity built customer saw year capacity digestion among data center customer ? thing putting place make sure good read capacity utilization new product ? yes . data center business probably would n't referred semiconductor business . 's definitely referred system overall platform put together . overall system platform support overall accelerated computing important breakthrough accelerated computing relates overall artificial intelligence . much work full stack software together high-performance overall processor really support next generation data center . next generation need different solution support overall compute happen data center overall moore 's law aimed . see surge people purchasing overall ai , purchasing using overall acceleration . overall a100 important architecture , important architecture bridge overall system solution allows ability high- end overall ai training use overall training model , also taking complete overall inferencing overall inferencing workload . course , also well engineered overall high-performance computing , like overall v100 . serf lot different market , overall goal overall architecture . continue look universal system solution enables software specific overall ecosystem . even overall a100 , ability use lot different workload improve overall eﬃciency overall instance create pure system whole . ability work overall customer solution project continued advance last three year working since last architecture . know interested purchasing four project -- purchasing four workload . ampere allows ﬂexibility workload may ease overall deployment quick overall utilization , whether internal use creating overall cloud instance . n't perfect insight time term project build , know since three year launch overall v100 , use cloud cloud first test determine stay cloud workload bring in-house system data center . also branched significant amount work edge overall accelerated computing occur centralized data center , edge computing edge overall system architecture also clear u . time , know well aligned priority hyperscales , enterprise well high-performance computing . - vivek arya - colette kress - vivek arya - colette kressis key term driving overall growth see overall data center expect continue . got . important 5g edge computing opportunity ? need form new kind product , new kind alliance telco , example ? think adequately positioned 5g edge compute ? going telecom market , least perception outsider 's relatively new opportunity . start 5g cycle . important 5g nvidia ? much focus product go-to-market perspective ? yes . 've watched overall launch specific vertical continue enable enable overall acceleration , begin start understand overall application use challenge overall computing ineﬃciencies . often great time actually enter vertical industry moving new transformation . transformation 5g allowed u discus lot telco others , challenge see term adoption 5g could term accelerating process . also , decoupling overall hardware overall software compute . could enable acceleration overall software could stitch together 5g realm , ability improve overall deployment process 5g . nothing different overall vertical integration trying . 're choosing large market , large market know challenged new world overall compute accelerated . stitching together , whether warehouse , factory , considering supply demand planning see term storefront looking visual computing determine store run eﬃciently well . 's many different opportunity u assist overall edge , 5g one , 'll probably see develop u . got . talk u mellanox . seems like important acquisition nvidia . expanding growth opportunity ? think start see revenue synergy , perhaps combination ? - vivek arya - colette kressyes . 've seen focus term accelerated computing last ten 12 year focusing overall gpu acceleration focusing overall compute . 's another super important part acceleration , accelerating whole data center . time overall data determined time data computed well data term ﬂowing system . overall interconnect , overall networking layer another area overall accelerated improve every stage acceleration data center . work term mellanox partnership last several year integral term understanding space understanding interconnects . working together even announcement overall deal coming together one company . 've focusing next generation data center use interconnects . 've seen u incorporate mellanox dgx , egx , 'll probably see system work together partner together essentially overall box system . move forward , likely see u also produce product together best serve key vertical industry focused . high- performance computing near dear company . whole , likely see u really focus improving high-performance computing area well . synergy focusing product together future . already similar customer set today . similar overall distribution channel . think good standpoint , believe overall demand remain short term focus meeting overall need customer future product set . got . gross margin , highlighted earlier , one strong point quarter reported . despite cost pressure rollout ampere 7- nanometer , think longer-term trajectory gross margin ? imagine system part business grows , perhaps put little bit pressure , software aspect move data center help . give u put take gross margin . - vivek aryasure . look overall q1 gross margin , q1 gross margin also record quarter gross margin . q2 guided term non-gaap 66 % would also overall record . inﬂuencing record level really focus term mix across overall platform . sell platform platform incorporate significant amount software . software work important term differentiating standard overall chip company , also integral term creating overall ecosystem alignment , also term creating full overall platform product customer need term accelerated computing . significant software , software build overall opex overall software engineer building , enables u better overall gross margin think overall manufacturing process . discussed term q1 result , launch overall a100 early stage . full production , 's first couple month production versus overall architecture v100 many turing overall architecture market couple year . enable u time improve overall yield go forward also look term area overall value engineering life cycle overall architecture . time time , 'll see slowly , probably shift . 'll continue look mix overall term improving gross margin . gross margin improvement last ten year quite phenomenal term 've seen , term gross margin improvement . gross margin getting quite solid term 60 % higher . think going forward , 'll continue concentrate gross margin . 're probably going speed growth gross margin 've seen last 10 year look forward . mix important piece . mix inﬂuenced selling board selling overall system . pointed , create system full dgxs , component outside overall gpus inﬂuence overall gross margin system . also sell console , sell overall module automotive well . quite different array different gross margin , better inﬂuence software term platform , better gross margin going forward . got . last 60 second available , right . - colette kress - vivek arya - colette kressso went positive growth driver strong execution nvidia . worry ? risk factor dashboard think important investor know ? well , certainly volatile several month . think blessed company able running effectively eﬃciently work-from- home across company whole . supporting company period one thing , also work support supply chain , support overall partner market . every day new turn unique thing happening economy around world , given overall covid-19 . choice business chose overall priority many enterprise and/or gamers well positioned . hope move forward challenge , able work effectively q1 . great . , end allotted time . thank much , colette , joining u sharing view , really appreciate . thank investor joined call . follow-up question , please feel free contact . thank . great day stay safe . thank , colette . great . thank .