right , good morning welcome jp morgan 's 38th annual healthcare conference san francisco . name harlan sur , 'm semiconductor analyst firm . second consecutive year team nvidia presenting . n't know nvidia , 're leader visual accelerated computing silicon platform area like artificial intelligence deep learning , powering world 's powerful supercomputer driving compute innovation cloud hyperscalers well driving large vertical market like healthcare . u today nvidia kimberly powell . vice president general manager healthcare nvidia . responsible company's worldwide healthcare business including domain targeted hardware software platform accelerated computing artificial intelligence visualisation power ecosystem imaging , genomics , drug discovery , precision medicine . ms. powell nvidia team since 2008. kimberly , thank much joining u today . let turn . thank much . good morning , everyone . harlan , thank . 's honour pleasure j.p. morgan presenter . 's always fantastic conference . today , would like give little bit insight nvidia working area healthcare . think 're familiar safe-harbor statement . 'll leave quick glance . 'll hop right get great insight fourth day j.p. morgan . nvidia intersection three mission critical computer science . think , intersection computer graphic , high performance computing accelerated computing artificial intelligence , three critical computer science domain capable operating nvidia 's one architecture . 's unique developer kind invest singular architecture also innovate intersection three computer science domain . think every large , major important industry really relies . child know nvidia known incredible gaming industry . gaming want immersive . want look like inside virtual world . power inner section computer graphic , accelerated computing artificial intelligence . cloud computing , today 's cloud computing industry innovating pace artificial intelligence 'll brief quickly , need train artificial intelligence massive scale massive data need serve million billion user simultaneously . cloud computing high-performance computing challenge . think transportation , transportation autonomous vehicle , impossible without three computer science domain . sensor bringing data need real time artificial intelligence . need stimulate world order know car safely drive . need high performance computer build infrastructure order build safest artificial intelligence going drive transportation industry moving forward . manufacturing incredibly exciting space well . large warehouse robot robot human want interact . want robot human interact , massive amount artificial intelligence need go system . revolutionize manufacturing . 'm talk course today health care . think healthcare , thing like first early intervention see inside body . graphic visualization problem . want stimulate drug responding inside body . accelerated computing high performance computing challenge want incorporate patient data , whether genomic data , imaging data , health record data artificial intelligent manner . drive towards dream precision medicine . see one architecture serve multiple industry 's really , really critical innovation industry well . could take moment indulge fourth day , wake little , let coffee start running vein . nvidia , past year invented new technology called rtx . 's real-time ray tracing , mean simple term simulate light photo realistic real way imagine . light bounce material ? shadow appear ? create graphic industry completely real . let talk different area 's happening . project sol project video built show cinematic 're motion picture 's completely done computer graphic , real-time ray tracing artificial intelligence made come reality 's dream . researcher dreamed 35 year . thought going become available u 10-years made reality last year 2019. technology revolutionizing popular game planet minecraft . imagine minecraft , user inside environment building environment real time . way pre-bake beautiful illumination happens inside game . need real time 've enabled well . technology allows architect builder simulate light city , 365 day year . know exactly 's going look like build . even incredibly exciting area 've cooperated nasa , using summit computer , world 's fastest supercomputer powered nvidia gpus , creating 150 terabyte simulation data , 're able stimulate mar lander , landing mar . breathtaking . 150 terabyte simulation data visualized . gave researcher scientist working incredible amount insight see computation truly visualized . got think nvidia one architecture job . job different job cpu . 's accelerated computing . program want level sequential computing another level parallel accelerated computing . complement cpu , essentially time machine . x-factors involved , 10 time , 50 time , 100 time , 500 time speed application performance . want give application developer right tool right job , go beyond processor . think complete full stack . idea accelerated computing known understanding ending moore 's law . think going full stack realize super moore 's law experience . 's new programming approach pioneering last 20 year called accelerated computing take full stack approach take acceleration beyond processor capable . 've probably seen video past five year entering system architecture business . created world 's first ai supercomputer called dgx . full system approach . dgx 2 16 gpus , interconnected high speed interconnection . 's ai supercomputing appliance . 's allowed u amazing thing . edged supercomputing system . embedded device supercomputing system . one architecture system resides everywhere every cloud service platform every server oem , 's available every developer need want . 1.5 million developer operating platform . nvidia engine artificial intelligence . ai need accelerated computing every single day becoming true apparent . compute doubling every three half month realm artificial intelligence . think nvidia done processor technology , full stack approach system architecture , 're able super moore 's law . take benchmark whole industry , 's called mlperf , one benchmark resnet-50 training . would take 25 day , five year ago . execute training full stack approach two hour . nvidia leading training inferencing ai platform number one mlperf benchmark . kicked call ai renaissance . two significant way would like mention , 's applicable need happen healthcare artificial intelligence . advent alexnet , gave capability see thing superhuman way create sort amazing application . 18 month 24 month ago 2018 time-frame , also critical breakthrough natural language understanding , give u new level understanding , able question answering , able summarize , able actually write thing , dialog . natural language understanding superhuman capability . mean healthcare ? hopefully , 're asking . question -- question . nvidia healthcare decade . thank , harlan mentioning . 've space long time . diagnostic imaging one early adopter new computing approach called accelerated computing . creating sensor , ct device , mr ultrasound needed new level computing real time imagery construction , 3d 4d visualization ultrasound . even molecular simulation drug discovery space , simulate disease manifest inside body molecule drug attack . early indicator ai going incredibly useful powerful health care , breakthrough challenge year 2013 , deep learning applied pathology detect mitosis.and really kicked understanding investment could make difference healthcare . worked community , ecosystem create open data-sets . data science ( inaudible ) put booz allen hamilton kicked , automatically detect ejection fraction . established partnership massachusetts general hospital brigham woman 's center clinical data science invented way use generative adversarial network create synthetic data mri training . kicked thinking need create domain specific platform call clara . 've applying applied research team established nvidia win challenge put understanding build well deploy artificial intelligence compute platform hope going fuel future ai healthcare . let 's take minute understand artificial intelligence domain specific . think one intelligence , domain specific . need , need understand world living . sensor world allow u generate data need create ai program computer automate portion industry . 're talking self-driving car . sensor car build application need computer inside car automate driving process . hold true manufacturing . warehouse , want robot able navigate warehouse automate work inside . healthcare . radiologist doctor need see , need understand need take data generate , build ai program deliver level automation , massive demand physician today met . 's nvidia created nvidia clara platform . domain targeted ai application framework . mean ? mean , built whole software application suite allows bring domain expertise software platform already built create ai application . 's almost like zero coding . 've written software able label data , transfer learn data deploy data computing platform . call nvidia ai application framework . bring data create ai application . platform artificial intelligence capability kicking smart medical device revolution . going medical device kind . could smart sensor something like alivecor care.ai , 're sensing patient accessible sensor like rgb camera technology radar technology able make real time understanding happening world around . also smart imaging device , artificial intelligence 're going see sensor technology completely redefined . artificial intelligence accelerated computing thing sensor data could n't , imagine , creating smaller , cheaper , sensor technology . mobile mri real thing . hyperfine company invented . 's small 3 foot high , 3 foot wide , 's wheel . 's mobile mri device , longer take complete infrastructure , dedicated room hospital . image , three-month-old baby without give anaesthesia . breakthrough 're going see come day day month year ahead . also applies treatment , achieving critical area think varian using complete intelligent platform make personalized approach radiation therapy . course robotic surgery , another incredibly important domain . one challenge many challenge , actually say healthcare may industry think . data sensitive topic healthcare . data different health care . think label data healthcare system , need trained expert . 's critical challenge . label data radiology , generally use radiologist . 're already oversubscribed . 've got think tool facilitate . data diversity issue . medical device live 15 year installed base create data look like generated 15 year ago cutting edge data . diversity introduce instability ai platform . would say third one , probably important data privacy issue , data sovereignty issue . created way , new ai application development framework capability , call federated learning . federated learning going become new standard ai development healthcare . reason . data remains residency . never leave , whether hospital , pharmaceutical company , insurance company , want able collaborate . need see diversity hospital patient network california versus texas versus massachusetts never mind expanding demographic rest world . ai application framework , 've created capability federated learning . introduce data system , locally train data , share federated management system model weight . could reserve privacy data allow data remain resident . going truly transformational . 're already seeing massive adoption . medical imaging industry , taking incredibly quickly building ai application . american college radiology , clinical center data science , uc system . nh 're already piloting four nh hospital , even public healthcare system like nh , keep data resides . another incredible project announced last year melloddy project . pharmaceutical industry , data ip . yet , know need innovate . 10 largest pharmaceutical company created consortium called mellloddy , 're -- 're going create essentially machine learning ledger orchestration drug discovery , leveraging application framework federated learning . nvidia clara ai application framework imaging . help industry create pre-trained model , really great starting point , tool label data , develop application deploy application wherever want . make contribution another important think , inﬂection point 're excited see come fruition area computational genomics . phenomenon know cost decreasing 's fantastic . another super interesting data point , instrument created . throughput beyond 've ever seen . mgi instrument 60 genome per day , 20,000 genome per year single instrument , mean 're going generating much data . cost decreasing , 're going move genotyping whole-genome sequencing approximately cost , 're going hold genome sequence . much data 0.5 % whole-genome 're genotyping . whole-genome sequencing population genomics rise . fact data show . 're doubling data every seven month mean 2025 well 200 million whole-genome sequence . wanted -- excuse , wanted variant calling 200 million , 's 2 trillion cpu [ ph ] hour . would take entirety every cpu cloud globally , 200 day computation . obviously place need accelerated computing . need accelerated computing need artificial intelligence . week back acquired fantastic genomic software company called parabricks . gpu accelerated . industry standard gatk varian calling pipeline lot roadmap innovation along area artificial intelligence varian calling well somatic bring u exciting powerful important area cancer genomics . breakthrough happening computational genomics last year fantastic year . saw mgi nrt7 [ ph ] , said 60 genome per day . nvidia gpus inside instrument 's way could create base calling throughput device happening without . similarly , oxford nanopore , next-gen -- next generation sequencing , ai core able get accurate based call signal nanopore sequencing . parabricks personalis cancer genomics need faster , need accurate deliver service . sanger institute , mutographs project , 're trying understand dna signature cause cancer population genomics program , 're applying artificial intelligence machine learning , getting 30 time speed-up thing would taken upwards 20 day hour time frame . going revolutionary research cancer genomics . de novo assembly , nanopore sequencing , long read sequencing , de novo assembly going become norm , accelerated computing . want sequence every specie planet , also want able use long read technology , understand reference genome -- maybe enough able reference genome population . lot exciting time ahead . 're even working closely single ccell atac-seq community . think future genomics , whole-genome sequencing , population sequencing incredibly important 're going see rapidly evolve , huge road-map ahead sequencing . want sequencing especially cancer genomics , n't , many time . enter liquid biopsy phase , 're going potentially want every single day . 're looking ﬂoating ( inaudible ) certain circulating tumor . need build . time invest build accelerated computing ai application . nvidia healthcare accelerated computing fast forward . powering next generation medical device , whether smart sensor , mobile imaging device , high throughput device kind let u see make bodywork critical . creating domain targeted application hardware application either data-center edge , cloud , device , wherever developer , business model , application want reside one architecture life everywhere . breakthrough industry proof happening 's super exciting . , would like conclude , thank attention .