sure . let start reminding everyone 're company focused accelerated computing accelerated computing hit every single one market platform gaming , proviz , data center , automotive . one market platform diverse really big expanding overall market , different stage , though . finished q3 result month ago , focused continuing great quarter sequential growth . growth rate sequentially 17 % , slightly year- over-year set stage overall gaming business great growth q3 preparation holiday . overall ray tracing technology quite well . adoption broad wide . , data center business , took opportunity return growth hyperscale business . hyperscalers growing sequentially well year-over-year . pleased result q3 , gross margin well overall operating margin done . gross margin sequential growth year-over-year growth , pushing upwards unidentified participant colette m. kress64 % , largely inﬂuenced mix , growth term sequentially gaming overall data center . 's helpful start . 'd like kind structure conversation kind walking major end-markets size . maybe start gaming front . pointed , october quarter exceptionally strong quarter . think two thing really highlighted driving demand may mobile , notebook side also console side . maybe talk little bit notebook side think 's kind really strong story nvidia . max-q technology , 've significantly increased number skus . think mobile -- notebook cycle think longer-term growth notebook ? sure . gaming business continues growth driver u . 've business many year , continuing impress overall gaming new technology , new innovation bring market . year ago , time brought forth overall ray tracing . ray tracing look next generation overall gaming traditionally done use overall gpus inferring overall ray tracing overall real- time . overall graphic improvement see ray tracing extremely strong . entire market , , ecosystem focused term ray tracing . , year ' time , announced nav [ ph ] , brought market probably couple dozen game market , including overall minecraft , one top selling game market , coming ray tracing , also cyberpunk whole host one . inﬂuenced overall desktop business , also inﬂuenced see term overall notebook business . ability u mobile term gaming exact experience term performance desktop really important overall gamers . use opportunity use overall desktop , equally performing overall notebook people entering market n't want self-built overall desktop . overall ability bring market 130 different laptop high-end gaming allow carry overall thin light capability . 's underpinnings overall max- q technology . , people n't willing go back say , want heavy want large overall laptop , wanted overall mobility , also wanted overall strong performance . 're set-up right holiday season great lineup overall laptop across industry across every single industry 're really excited bring market . unidentified participant colette m. kress unidentified participant colette m. kress unidentified participantcolette , might seem like odd question , given skepticism heard investor adoption ray tracing , especially first half year , correct 'm wrong , rtx product already two-thirds desktop sort gpu business . cycle much leg rtx side ? yeah , 's correct overall , ray-traced overall board sell desktop two-thirds overall ray tracing . 're really pleased market adoption course absolutely room grow . card fit every single type price point well every single type overall gamer . overall buy card $ 100 well , 's way $ 1,000 participate overall ray tracing . way see future ray tracing underpinnings gaming pc gaming . think 're initial stage amount ray tracing 'll see future , pc gaming , console others , 'll continue fuel overall gaming market . well , good . seasonality always tricky word , especially 've got business strong secular driver like gaming , sort guide january quarter gaming least qualitatively seasonality . go back look last five year , four five year , actually gaming sequentially january quarter . year '19 would argue going fairly severe inventory correction around crypto . think seasonality business 's become seasonal notebook console becomes bigger part revenue ? yeah , exactly . think overall gaming business , several different part . desktop , notebook , overall console . overall console picture , 've articulated generally stronger quarter build ahead overall holiday take place q2 q3 . case overall notebook , , 'll see term larger-build particularly q2 q3 gear overall holiday season . , given great growth rate 're seeing overall notebook , 're larger seasonal expectation inﬂuenced overall notebook . notebook approaching close one-third overall gaming business . , look q3 q4 , yes , 'll type seasonality 've seen history desktop . expect desktop grow sequentially q3 q4 . colette m. kress unidentified participant colette m. kress unidentified participant colette m. kressthat 's helpful . idiosyncratic issue near-term , one , term supply issue , help u understand may may affecting business , two , china-us trade , see impact gaming dynamic ? yeah . case overall cpu shortage , 're probably going year talk cpu shortage piece . 'm going remind term desktop notebook , tend high-end type system . find oems generally target high-end well . seen real impact last quarter overall cpu shortage . going q4 , 've taken account know incorporated guidance well . , dynamic kind near term exiting october quarter . started shipping new product within segment , name gtx 1660 gtx 1665 [ ph ] , 've also got shield tv shield tv pro . inﬂuence kind view seasonality going january quarter ? yeah . new product term gtx 1600 super definitely incorporated outlook 'll look term built available market holiday season holiday season extension , remember holiday season probably start time november extends term first couple month next year move asia- pac area well . shield product , 're excited gotten tremendous review probably best streaming product buy holiday season , 're excited market see show term end quarter . year , saw investor interest cloud gaming probably mostly around google stadium announcement , actually 're involved , -- talk little bit sort view cloud gaming ? something that's ready go ? complementary business ? accretive business ? dilutive kind 's strategy , seem pairing service provider . 's -- 've got , think , project taiwan , russia , japan softbank korea . strategy attack market ? unidentified participant colette m. kressyeah , gaming market certainly new u look overall streaming opportunity absolutely something future , wanted make sure right based many year working together overall ecosystem , whether 'd game engine whether 'd overall game developer building overall software . ability underlying infrastructure , whether 's going desktop , whether 's going notebook 's going back term data center people want stream . approach , bring game , play infrastructure enabled using overall streaming service put together . allows u keep great collaboration partnership overall ecosystem open different type game . many others approaching overall streaming market maybe couple game ready go market . hundred 'll continue game approach actually approaching market . looking streaming opportunity address market addressed yet . willing full desktop created , willing go buy overall notebook ? probably , maybe also want social aspect gaming matter , ability overall stream . geforce overall streaming service allows u . working overall telco , 's many area broadband next key place killer app , overall gaming overall host . 're excited relationship term creating new telco opportunity , also keeping great connection existing gaming ecosystem . year ago , lot sort noise around crypto think even inside looking , diﬃcult kind quantify full impact crypto happening . 've seen tremendous growth gaming bottom , 're still $ 150 million kind peak quarter last year . think long-term growth rate gaming think mix unit asp , really really strong powerfully asp story company last five , six , seven year ? yeah . , overall gaming industry strong entertainment market . advanced tremendously last five social tool allows people stay connected enjoy game want . see long-term innovative introduction ray tracing , we'll continue able overall grow market . asp important , remember , also keep portfolio card type gamer . n't -- n't industry want high end . want able bring anyone interested gaming market . seen gamers starting teen staying well past age 40. mean , there's unidentified participant colette m. kress unidentified participantdifferent type discretionary income across portfolio may choose get best best . choosing nvidia , 've continued hold high- end part market , important one helping u design believe , future gaming well . switching gear data center business , sitting 25 % revenue , pointed , strong october quarter expectation , grew 11 % sequentially . wonder could talk little bit think 's sort digestion capacity end last year 're starting see uptick , address question , think 's important discus maybe impact conversational ai natural language processing business currently , going forward ? absolutely . , data center business , yet another tool bring accelerated computing workload overall data center well edge , we've seen tremendous wave overall acceleration well ai last five year . approaching new wave focused conversational ai . conversational ai new way , new technique actually deal natural language processing . much overall search query , speech looking way understand word-by-word well word connected together mean interpret try interpret term looking question-and-answer type period . new wave conversational ai . natural language processing , expansion market tremendously . overall size data set , size neural net much complex , much bigger fueling new wave training well inﬂuencing term . 're pleased see v100 well t4 take place . expanding farther overall hyperscales . see overall consumer internet company , see startup ai using type technique natural language processing . rendering engine also , important . tell u potentially read , potentially shop , shop . also new technique ai focused right . 've seen surge interest area think 're early stage take place future well . q3 result , although n't year-over-year growth , returned year-over-year growth term overall hyperscales . gave guidance q4 term data center well , also believe 'll strong growth probably accelerated growth , faster q3 . 's important point , asked question call answer n't quite clear . 're much specific colette m. kress unidentified participant colette m. kress unidentified participant colette m. kressguided october quarter , positive data center , somewhat subdued positive came better think qualitative guidance . 're actually saying 11 % sequential growth saw q3 -- sorry , october quarter , could actually accelerate january quarter . correct . 're expecting accelerated growth q3 q4 data center business . also brought really -- another really interesting point , think everybody understands 're dominant position training . 's always question mark whether gpu good device use inference . pointed , think t4 volume october quarter actually higher v100 , even though v100 record level . view participation inference changing help u put number around ? sure . , t4 one key product inﬂuences overall inferencing workload . yes , v100 t4 hit record level q3 t4 volume higher v100 , tremendous fit u see inferencing clearly double-digit percent overall data center revenue . , given different overall asp price point solidly landed , 're right , area people said , would need overall gpu inferencing . conversational ai one overall workload case , complex one requires multiple stage well response time 's hundred millisecond term response . overall programmability t4 necessary , also performance . 've even seen u participant mlperf 0.5 , allowed u enter overall benchmarking overall inferencing . participant actually chose enter every single overall category every single category . many overall competitor even file overall compete overall competition . t4 able overall inferencing , used inferencing think 're early stage big market going forward . expect next analyst day market opportunity set inference go year-over-year ? unidentified participant colette m. kress unidentified participantwe 're going continue work overall tam projection 'll save great discussion analyst day . 've also busy sort last month new product introduction area 'll reference , mobile world la , came think two kind interesting product . first gpu acceleration 5g wireless ran . second sort nvidia egx product intelligent edge . talk little bit market opportunity ? , egx product , way try get dominant position inference marketplace ? position term edge computing yet another important market u consider . 've talked overall cloud instance available hyperscalers use , many overall startup , high- performance computing market . additionally , think individually industry may leverage overall cloud leverage overall hybrid experience , important new area overall edge computing . anything see term edge device , drone , robot , must autonomous well one favorite type -- edge type computing , av car . , additionally , amount partake outside overall data center overall edge server either consolidate many device together draw overall inference big market , probably good size overall inferencing market well . , announced partnership microsoft term edge server , 're correct , also announced overall 5g ran , , focused term edge data center consolidating back place software-defined 5g versus older traditional method . believe important area think acceleration , gpu , different area overall server overall infrastructure whole . switching application data center kind customer , guy always done well hyperscale cloud need . enterprise growing new market , call vertical market , 's necessarily traditional market nvidia involved 'm kind curious 're really trying exploit opportunity enterprise , much channel work need done ? much opex imply think different vertical within segment enterprise , fairly discrete manufacturing , versus retail , versus finance leveragable kind r & opex use go ? colette m. kress unidentified participant colette m. kress unidentified participant yeah , good question help understand vertical industry play market . last year seen focus digestion data center , 've busy work focused many vertical industry . overall channel still , whether 'd hyperscalers whether 'd enterpriser , whether buy directly -- u buy overall oem odm server overall offering . go-to market still , focus vertical focus term application vertical use , accelerating application working term cuda overall platform top cuda enables specific industry application accelerated one one , see large market large use . 've seen u focus term area retail e-tail . extend manufacturing supply chain , folk interested data analytics better run supply chain , better overall inventory management , overall demand supply overall planning . walmart key overall customer . look customer u postal service well . better sort overall amount ? focus term financial industry , focus term high-performance computing , 've seen u term design creative apps well , focus . industry-by-industry , focus performance chip , table stake need performance , programmability , ability stitch together application use , allow u reach market . look traditional server market , 's still mostly enterprise market , hyperscale space , growing faster , still smaller portion . think ai time , help u kind quantify enterprise opportunity versus hyperscale opportunity ? believe overall industry , overall inference overall -- likely larger opportunity total long term . , reach point much larger ? 'll say . 've seen wave overall ai . second third wave 're focusing natural language processing section ? probably . wave future ? absolutely . 've emphasizing kind software ip bring table . maybe de- emphasizing little bit silicon ip , 'm semiconductor analyst supercomputer 2019 recently think expectations/ hope colette m. kress unidentified participant colette m. kressmaybe 'd get better understanding silicon roadmap 7-nanometer , n't . expect guess , importantly , important process technology overall solution bring customer ? always busy work , building overall architecture , whether 'd architecture whole tends serve many different market , whether 'd gaming , proviz , overall data center . fear , 're working technology . innovation process technology exceptional last year . , stay tuned . always something future , 'd like surprise everybody overall roadmaps thing come . , focus term important , overall processing overall development software . see lot people focused powerpoint trying compete overall performance see overall processor . processor top notch , matter industry 've , still continuous improvement , current node term future . every single one architecture , continue , development cycle , choose existing node also look term future node play , would better u go market . 's way operate term bring architecture market . 's important piece , node change node change improving overall processing power , overall development software top allowed u ecosystem broad reach industry hyperscales . speed see ai advancing acceleration advancing , need ability change overall development along way , need ability program , otherwise investment , hard get return . return investment see buying overall gpus full end-to-end platform extremely helpful . question audience ? one back . couple big picture question term -- feel like automated driving much news , used . wanted see feel area losing momentum feel . secondly , another area used popular least ordinary people kind way cyber currency , wondered see trend future ? unidentified participant colette m. kresssure , let focus autonomous vehicle area , still important part industry see forward . lot branched term focus , want concentrate overall passenger car next couple year term level 2+ , level 3 incorporating overall hardware allows continue advance software . find focus term level 4 , level 5 , harder overall piece work changed two different area . one , focused key metropolis term square mile , focus term captured area focus . , number two , focused long-haul transportation , truck , last-mile delivery , term work . , still , important piece work , probably pushed couple year overall passenger type car get speed , still important automotive transportation industry . , term crypto-currency , right , 'd say , n't see , great far , concentrate core strategic business . , right , n't see anything particular market . okay , 've ended time , want thank everyone joining u especially , colette , spending time morning . thank much . right . thanks .