start . right . great . n't go ahead get started ? good afternoon . welcome jpmorgan 's 46th annual technology , medium communication conference . name harlan sur . 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst firm . 're pleased , lunch keynote speaker , colette kress , chief financial oﬃcer nvidia . many trend hear next three day , thing like artificial intelligence deep learning , significant growth opportunity thing like pc gaming move semi fully autonomous driving , trend powered nvidia 's silicon system solution . given growth trend , 's surprise see solid growth profitability company delivered past three year . example , 3-year revenue cagr nvidia , 28 % ; 3-year earnings per share growth nvidia , 51 % ; calendar year '17 alone , team grew revenue 41 % eps 61 % . one fastest-growing semiconductor company universe . one fastest- growing semiconductor company world , driving powering fastest growth trend technology market today . 've asked colette start u overview maybe recent financial result . discus key takeaway nvidia 's recent gpu technology conference . , colette , thank much joining u today . 'll turn . thank . much introduction . would love start result finished q1 late last week . term announcing , n't aware , let kind start high-level summary . great summary term 've term last year , last three year q1 continuation great result 've seen . announced revenue growth 66 % year-on-year , topping $ 3.2 billion overall quarter . fueled growth term gaming business reached $ 1.7 billion , fueled overall pascal architecture available many gamers worldwide . see gaming industry completely transformed last 10 15 year important social platform many teenager well gamers reached 40 year old spend time gaming . pascal architecture tremendously successful . additionally , term result , data center business grew 71 % . topped $ 700 million overall quarter approaching annualized number nearly $ 3 billion . overall data center business grown astronomically term breadth depth term 's accomplishing . different overall gaming business , focused graphic capability , true self term developed company last 20 year . focus data center regarding compute capability . focusing using overall architecture platform help term many important workload front u . important workload need accelerated computing future slowdown moore 's law become front center last couple year . 've seen accelerated computing hit high-performance computing . 've seen accelerated computing -- hit important industry referred artificial intelligence . overall gpus used widely overall deep learning training well 've seen term quarter , term use also inference inference ai . 've expanded globe overall platform focused every hyperscale cloud service provider across world , one using overall gpus many different arena . 're seeing used overall board level . 've also completed development full system , refer dgx tackle market end-to-end system containerized version plug begin work supercomputing and/or term field ai . moving back result quarter . gross margin also hit record level quarter reaching 64.7 % , growing primarily focused value- added platform . many people understand overall value proposition term 've developed platform significant amount software enables overall user concentrate work 're finish overall development platform , establishing use overall application . continue grow , fueled overall gross margin . profitability quarter . profitability grew 140 % 150 % depending version overall profitability choose . unique leveraged model able leverage engineering workforce really focus one thing , gpu . gpu allows u span across 4 different market leverage overall design engineering take build platform one . 're excited overall progress made quarter . follow-on great work announcement announced gtc . gtc stand gpu technology conference held back march . conference essential . 's necessarily place we're dealing end-to-end consumer overall product . conference focused developer . developer absolutely essential market 've established market growth size going forward . record performance year gtc , reaching 8,500 people attendance , 20 % growth 've seen prior year , filled developer coming find newest best technique leverage ( overall ) gpu , whether developer gaming , whether developer term professional visualization work term 're seeing term data center , absolutely sellout crowd coming listen story . made important announcement , taking current ﬂagship volta architecture data center focusing next set product . next set product , v100 32-gig really focused large data set continuing arise . ( deepness ) deep neural network continue used , complexity data . 32-gig extremely popular interesting term cloud service provider allowing use higher data set solve significant amount problem . 're excited see coming . additionally , announced next version dgx system , dgx-2 . essentially 10x predecessor dgx-1s term overall performance moved incorporating 8 gpus moving 16 gpus nvswitch capability well . type announcement focused world autonomous driving . focused taking similar work seen data center important industry autonomous driving . autonomous driving really safety providing safety . think vast world everybody drive , uniquely drive east coast versus west coast , term many country worldwide , significant amount data collection going required processed come algorithm term drive self-drive car future . announced overall drive constellation overall ability create ability collect data using simulation . taking best-of-breed understanding 've done 20 year , focused simulating game , focused simulating many corner case world term driving . 're able put altogether actually process algorithm help u drive going future . key announcement 've focused well announcement inferencing concentration term data center . 've talked quite bit use deep learning training data center ai , taking extremely large data set inferring large data set million million image , actually train computer q - harlan surunderstand categorize image . inferencing talk overall incremental data come board need , need sort complete . 's speed factor . concentrated tensorrt 4 version software , inﬂuencing inferencing market . even current quarter result , seen u doubling overall inferencing revenue , focused using inferencing , primarily gpu market . yet large market u attack going forward . rt 4 really take u . lastly one key highlight , gtc conference gaming developer conference focus ray tracing . ray tracing , n't know , essentially considered holy grail graphic . essentially using light ray bouncing make look feel almost like film video . use light really creates dimension much overall graphic . 10 year working develop overall technology , 're bringing realtime . 're excited announce see overall partnership industry , gaming side well enterprise side focus use case ray tracing coming market . 'll see probably second half year . 're first coming overall gv100 quadro focused enable term pro visualization enterprise market use overall ray tracing . know 's lot term digesting . think , key initial highlight following earnings gtc . question answer . think great overview . 'd like 'd like delve different area guy leadership focus , right . gaming , deep learning artificial intelligence , automotive time , dive financials well . let 's look ﬂagship gaming business . n't know , nvidia market share leader graphic processor gaming pc gaming platform worldwide . 60 % overall business . business grew 36 % calendar year '17 . look statistic , right , gaming -- pc gaming , right , console gaming , thing like esports . look statistic last year , npd estimated u.s. video gaming market grew 18 % . 's split 18 % growth software , 19 % growth hardware . look analyst estimate esports , right , relatively new development market , market grew 26 % last year . nvidia grew gaming business 36 % calendar year '17 . addition correlation game sale , 's expansion installed base , 's penetration new platform installed base . -- also game get complex , user motivated move stack buy higher performance gaming solution . asp increase well . think growth gaming franchise going forward , think - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kressputting vector together figure biggest contributor drive growth geforce business ? sure . think overall gaming business , 's amazing transformation , probably last 10 year . folk originally thinking back past time young term gaming , much different . gaming really moved social platform . even farther , 's actually entertainment industry . 're seeing tremendous move really spending time online friend playing overall game overall side . 's playing computer , 's playing overall friend . game massively changed term complexity , commonly refer production value . one , 've gotten point walk may little bit confused . real game , due overall advancement term graphic . secondly , also gotten quite complex term strategic focus . playing multiple player online , come determine 's volume base actual game go stage stage term trying win game . 's really popular right battle royale game . battle royale game , fortnite , pubg extremely , extremely popular . 'm sure 's lot nod room term teenager others know get home get backseat car ... 'm sure lot people -- audience play fortnite pubg . guess 'm dating . -- extremely popular hundred people , together , trying win overall grand prize . drive overall platform . see esports . see people focused playing game . believe , watching others play game . 's exciting space fill entire stadium , filled people watching people field playing game . team formed earn larger purse , larger purse term latest golf tournament , term playing game . working term overall market . driver big , driver strong . overall gaming architecture , pascal , best-of-breed . market leader . established term significant amount installed base . number term installed base probably 100 million gpus focused around world . 's gaming market allows connection across part world . everybody gamer worldwide , whether term u.s. , europe overall asiapac area . area growing strong . believe still characteristic 'll see going forward . continues drive u going forward , gamers coming . come 2-by-2 . 're coming 1-by-1 's bringing friend along term gaming . continuing upgrade latest greatest technology play favorite game 's coming . favorite game 's favorite game actually lost night . 'd actually probably play better got new gaming card . ability q - harlan sur - colette m. kress q - harlan surinfrastructure 's , easy update time . additionally , focus term platform focused gaming card everybody . know , world dynamic -- different discretionary income term . choice . much gamer want ? card , anything $ 100 $ 1,000 overall gamers . continue see people buy higher end . higher end focused high-end type game actually producing . work well high-end type card . support latest game thing coming together . important market . expanded tremendously gaming . entertainment sport . think mid ; high-end gamer like call enthusiast market . one fastest-growing segment notebook compute market , right . look conventional enthusiast gamer today , 've got big desktop computer 's water cooled ssd fancy keyboard kind stuff . recently trend gamers want take compute experience mobile . last year , nvidia team rolled architecture allows high-performance graphic processor integrated thin light notebook , 20 millimeter 18 millimeter thick . platform called max-q . offered dozen thin light notebook model second half last year . quantify uptake penetration popularity new architecture ? sure . 's important area focus u . definitely focused thin light . people n't going go back something else thin light . key part mobility notebook give overall gamer , many use case , 's extremely , extremely important . ability work base band -- work baseboard put , higher-end gpus extreme focus . capability get . thin light . also high-end overall gpu . extremely important overall gamers . gamers want take go friend ' house bring mobile able game everywhere anywhere extremely important market u . 're continuing term work oems . adopted well love bringing market . 're going see platform come market using max-q term notebook . come look term rest year well set next holiday . key driver term growth seeing notebook gaming . next question enthusiast gamers audience , enthusiast gamers worldwide . son well enthusiast gamer . 're coming upon 2-year anniversary launch pascal-based gaming architecture , 1070 , 1080 graphic processor . hugely successful 1080 ti platform , launched last year . typically , cadence new - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kressproducts two year . 're coming 2-year window year . expect ? expect extension pascal current-based architecture see new gaming platform year 's based volta architecture ? yes , think 'm sure much going change . like surprise . know 're talking 's small group . we're still going wait nice surprise surprise term newest architecture . pascal still king . absolutely , still king term architecture . great installed base pascal . demand gaming , still best card term . stay tuned . 'll great surprise . great . well 're looking forward . let 's switch data center business . nvidia supply silicon system solution accelerate execute artificial intelligence deep learning workload compute-intensive workload well . 've got # 1 position . 're category killer market . customer include cloud hyperscale titan , many high-performance computing platform customer well . list go . 's 20 % revenue last year . 133 % . recent gtc , developer conference , provided $ 50 billion tam segment business 2023 , $ 10 billion high-performance computing , $ 20 billion hyperscale , $ 20 billion cloud service . think tam nvidia 's hardware perspective , right . nvidia include tam number ? 's clearly silicon board , right . also know sell high-end compute system well . tam number estimation ai compute cluster system level ? maybe help u parse tam number really mean . sure . tam 're referring , discussed gtc investor day together , really trying outline necessarily see next month , next several quarter . really focused market going gpu computing data center next five year , focusing , yes , large market front u . 're early day ai . 're early day accelerated computing gpu computing move forward . $ 50 billion broken 3 area . focus first term high-performance computing market , consider $ 10 billion market going forward . focus supercomputer , largest supercomputer world , top500 well term industry important area accelerated computing front center . deep computational mathematics need occur overall market inﬂuenced fast get work done , fast job get done , leave u overall result work . highly focused term using accelerated computing . interested accelerated computing new form factor . accelerated computing supercomputer . also seeing adoption dgx system end-to-end system . also see focused term use cloud , term moving high-performance computing cloud instance get work . incorporated first $ 10 billion . next another $ 20 billion type focus . focus term hyperscales focus area call consumer internet company . hyperscales know well dear across u.s. , focus west coast term google , amazon , microsofts well focus term one internationally asiapac area well focused term important market . big company u.s. company well consider next tier , focused outside internal development cloud . also focused application front center . folk working internal application serve every day . example , many search command see today , particularly voice recognition search command ai application fueled gpus across world . part world term asiapac region , 25 % overall search command done voice . complex work determine voice , determine language , determine said , dissect come back answer expectation probably second . fueled significant power overall gpus . incorporated one many different type workload focused natural language processing , speech recognition , image detection , video encoding . new serving term consumer internet company recommendation engine . longer choose next restaurant . actually probably provide example . large fast-growing market instrumental term birth deep learning within data center . last $ 20 billion really focused term enterprise cloud . 15 , 20 year ago , enterprise would go build different cluster within overall infrastructure begin new type workload . would , common way would using department . see cloud instance readily available . v100 architecture widespread every major cloud provider looking establish v100 qualify overall cloud instance . ? overall demand enterprise , demand researcher , demand higher education focus using cloud easy access get started thinking future application front center . 's make last $ 20 billion . see , breadth platform growing quite astronomically term many different form factor many different type workload . reached level ? occurred enabled use gpu excitement ? talked differential part hardware full stack ? key important probably overall platform software . enable , yes , best overall technology innovation term processor . complex processor probably planet . come together decision made 10 year ago reach point . 10 year ago , established cuda . cuda software development platform allows programmability hardware . allows programmability though software level . n't hardware designer . software engineer . began 10 year ago teaching institution worldwide , starting higher education , starting high-end research . well 10 year , establish pretty heavy base overall developer . q - harlan sur - colette m. kress850,000 developer growth astronomical . growth term overall cuda downloads million year , wanting focus term others . 's always hardware . developer want work . developer want work developer stack important . stack important many different reason . enables use across many every type operating system , every network . also every one ai framework popular current right . ai framework changing , fast , focused term latest trend term ai . promise continue support every single one different framework . 're aligned one , 're agnostic . allows u spread worldwide . one single software platform allows every single one platform today , gpus yesterday gpus future continuously work exact software platform . enabling breadth speed adoption 're seeing today . fuel stitching together everything gpu application work quite effectively world . yes . would say covering nvidia decade , 'd say , 's biggest differentiator relative many semiconductor company cover , think nvidia team realized early 's excellence designing best-in-class silicon , right , software firmware , matter , actually even important develop ecosystem , right , end customer take advantage best-in-class software silicon chip . forth . whether 's graphic platform , deep learning ai platform even automotive platform , think team -- think , 's set team apart guy figured anybody able seed develop grow ecosystem key eventual demand pull device . yes . absolutely . term data center instrumental term 've done term establishing gaming gaming developer . game developer , usually well ahead game actually coming market . working developer term feature inside overall game better run better reach overall need high-end graphic available . really kind move u also term automotive . automotive business , example , really extension 've learned term data center . essentially vertical inside many feature data center . autonomous driving essentially data center problem essentially refer ai problem . amount compute necessary process thing going around car absolutely essential . drive px platform , platform autonomous driving . 're third generation platform . continue work overall 380 different partner , tier 1 , automotive lead term focusing development autonomous platform safety need need bring market next couple year . q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress want highlight audience 's current engagement customer list look like drive px ? broad list . 380 using overall platform different form . , focus term ai inside cockpit well focusing term autonomous driving , stemming anywhere high-end level probably 're going see future term level 5 refer robo taxi . lot people constantly ask term come first . see term high-end level 3 versus 'll see term level 5. 're really important . level 5 , probably move overall focus term smaller community , possibly square mile . something may see term university campus , may see retirement community , could use autonomous driving area quite effective bring market almost manner may level 3. focus term improving safety around world term driving # 1 focus . know extremely hard problem . work term assisting automotive company use software , advancement term ai , well received . focus term constellation , first focused discussion finding corner case need mapped understood , availability understanding 've done term gaming . 're excited . probably one largest transformation see next 10 year term car driven . well colette , thank much joining u afternoon , really appreciate . thank . thank . much .