right . n't go ahead get started ? good morning , happy new year , welcome j.p. morgan 's 21st annual technology automotive investor forum consumer electronic show . name harlan sur , 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst firm . pleased introduce colette kress , executive vice president chief financial oﬃcer nvidia . 's tradition , nine year nvidia team , specifically , colette , first present investor conference , team driving many trend 're going hear today , right , artificial intelligence , compute acceleration , next-generation compute platform automotive gaming iot . addition , nvidia team driving emerging software service revenue stream . 've asked colette start u overview team announced tuesday ce special address . 'll go-ahead kick-off q & . colette , thank nine year support turn . thank . really pleased . would n't miss , even great weather 're experiencing , would n't miss come . n't need make opening reminder statement presentation discussion contains forward-looking statement , investor advised read report filed sec information relates risk uncertainty facing business . okay , way . want first start key thing working , probably since 've last discussed q3 earnings . ada , ada architecture gaming platform great start . began earlier launching 4090 , launching 4080 , also becoming one popular gpus retail , 're today announce rtx 4070 ti version well . 're fairly pleased term 're seeing . course , ada architecture leading still working term inventory correction , going expected right . secondly , focused bringing market large lineup new product , particularly datacenter , hopper architecture , working many year really important improvement many new type workload hitting market . think 'll talk little bit today . continuing watch china 's opening . china certainly quite bit term zero covid policy , 's still early u , watching carefully . know last year calendar '22 , really challenge term gaming data center based economy china covid lockdown . ce . 're consumer , folk , gaming , well auto . let kind discus thing discussed . talked 4070 ti coming market also bringing 40-series notebook . 170 different notebook probably able see throughout ﬂoor convention center , also fueled dl , really help bring ai ray tracing many gamers . dl third-generation , similar ray tracing architecture third-generation . also 50 new game using dl 3 , available , also coming next couple quarter . we're really excited see 40 series . 's focused on-premise gaming . gfn available 4080. gfn cloud opportunity gaming bringing high end 4080 really great experience cloud gamers . love fun fact also 're bringing gfn automotive . decided bring two thing together . several automotive maker looking provide gfn inside car , gaming everywhere always . 're really pleased . moving automotive , probably one key highlight automotive announcement foxconn decided join adopted orin architecture compute many nevs [ ph ] , nevs already part , type nev , new energy type car across world . 're excited partnership endorsement orin architecture . seeing term omniverse . omniverse course adopted mercedes next-generation factory , similar automotive company really seeing need digital twin factory find perfect combination run factory eﬃciently using ai . key highlight wanted start . 's couple one , really great show , 're really pleased person . harlan sur colette kress appreciate , colette . thank . 'll start-off first question 'll certainly turn audience see guy question . hit guidance quarter , revenue calendar '22 expected remain ﬂattish . 's actually much better prior downcycles inventory collection cycle company . think 's strong reﬂection product cycle , diversification . look year , fiscal '24 consensus revenue growing . 's team 's confidence driving growth year environment global demand trend soft , help u understand trend product cycle drive business year ? maybe longer- term , think overall growth profile different business , right , gaming , data center , proviz automotive ? yeah . great way start talking , 's new year , want see focus new year . one thing , course , ca n't control macro-environment around world . macro-environment around world every single country , one facing quite uniqueness . spend time focusing opportunity front u . correct , large portfolio new product coming market . even start data center business , one important architecture , hopper architecture supporting massive growth we've seen ai last several , several year . hopper architecture , remember 're also bringing grace cpu market . bringing networking business , latest dpu market bluefield . also looking large part portfolio networking higher speed necessary support environment data center computing architecture whole . 're focused singular gpu type platform , 're really focused data center computing whole . environment could n't set right , folk really understood ending moore 's law really . 're situation make choice , movement accelerated computing use ai could n't important . 's one part , know , gaming 40 series , kickoff 4090 , really believe great architecture , excitement gaming third-generation ray tracing dl provide , gamers , creator . 's many different use-case opportunity ray tracing really take u workstation proviz [ ph ] , talk could also . creator thinking use ray tracing work . lastly , 're continuing growth trajectory automotive business . orin home-run , working term compute platform many nevs , also $ 11 billion pipeline moving forward 're harlan sur colette kress harlan surthat turning point could getting grow $ 1 billion business automotive realizing potential $ 11 billion pipeline . keep mind , still work see work coming key agreement jlr mercedes-benz daimler . still future . growth still go forward . thing 're focused go forward , even current macro-environment . near-term , think , mentioned , team working excess channel inventory gaming well provis business , gaming particular q2 -- q2 q3 combined shipping 30 % end demand consumption around $ 5 billion . went back look historically two quarter shipping demand , typically -- team typically see inﬂection business , anticipated channel inventory back normalized level exiting quarter , team still tracking milestone -- end consumption still trending roughly sort $ 2.5 billion-ish run rate per quarter plus minus , even -- even sort tough macro-environment ? yes . macro-environment 're seeing term demand gaming . north-america europe , 've discussed , 're seeing solid demand . china gone lot calendar '22 , end zero covid may improve , 's still early u say . little bit choppy term china , discussed q3 . however , still gaming whole , important area u focus demand definitely solid . moving series 40 series , bringing market , 's one piece term demand , also getting correction channel . yes , track . leave q4 , q4 end january near normal channel level [ ph ] market . believe combination holiday season , really , really direct focus making sure working aic partner oems move channel inventory . 're correct sometimes take couple quarter . moved quickly think 's working quite well . perfect . move product segment , let see anybody question move forward . let 's start-off data center business , 's 60 % overall revenue business tracking towards 40 % year-over-year growth fiscal '23 , 1.5x cloud capex growth last year team driven roughly 70 % cagr past three year , 2x , annualized growth rate relative cloud capex spending growth . hardware team forecasting cloud capex spending still high single-digits year , spending focused strategic compute initiative like accelerated compute , right ? colette kress harlan sur colette kressand combine next-generation hopper ramp , h100 ramp continued strong enterprise adoption , strong networking demand pool . history would suggest team grow data center segment double-digit percentage growth rate year . help u understand put take around data center business challenging macro-environment year , confidence driving growth fiscal '24 ? yeah , 's focus within company really get great product market . hopper architecture 're bringing market feed many great thing . ai market expanded exceptionally since last architecture . advancement market whole , complexity , size model continued grow . 're seeing three important area ai probably infancy , exist last three year . area large language model fueled natural language processing , recommended system yet another one still , important monetization , monetization marketing key area . last one think 've probably seen holiday focus generative ai . really great opportunity creating model , creating trained model seen possible produced generative ai . 're excited . also focused key area end moore 's law accelerated computing need . 're right position architecture improve performance nearly 5x last generation , also energy eﬃciency , concept end moore 's law , really built sustainability . going data center going forward , 're focusing eﬃciency . 're set-up right thing market continues grow , 's hopper , full lineup across- the-board . expect grace cpu help inﬂuence connectivity working gpu , really working term speed work term datacenter . , able control macroenvironment , great lineup product help fuel growth good start [ ph ] . team started shipping hopper , production initial shipment q -- fiscal q3 , server oem availability quarter q4 . cloud instance available next quarter . team noted think last earnings call hopper expected ship large volume april quarter . still case ? talk overall sort cloud hyperscale customer traction , design-win pipeline far h100 compare a100 cycle ? yeah , generation bringing data center architecture market advancement connectivity customer . think work 've done bring market , 's alone , 's harlan sur colette kress harlan surpartners , customer , much work anticipation hopper may excitement , 've working working customer quite time . relationship important . helping u qualify , working ready bring market . bring production level h100 market . quarter started initial one q3 , starting q4 . yes , expect ramp fiscal year '24 , first quarter well continue ramp h100 . big undertaking . fabulous product . relationship work really come . know , talk lot user , power user accelerated compute , right . one thing anxiously awaiting cpu , gpu architect , see cpu , gpu architecture , called cache coherency . basically thought process memory sharing like eﬃcient memory sharing cpu gpu 's currently available , think intel , amd , think two year away cxl initiative , 're grace cpu expected sample . believe , first-half year guy already pre-integrated cache coherency grace cpu . give u sense , like said , team expected sample first-half year ramp market second-half year . first team tracking timeline grace , think revenue profile opportunity grace ? sure . let 's talk grace overall goal . think work done ai , work 's data center , ca n't ever accomplish one gpu . spending year focusing linking together multiple gpus , essentially coming supercomputer . supercomputer help size model , well eﬃciencies speed work accomplishing . 've done interconnects came together mellanox well working . , another important piece brought grace . grace give u opportunity focus speed cpu gpus , also focusing , mentioned term memory , make sure 's eﬃcient process . grace cpu focused large model , large model focusing ai , focusing supercomputing , focusing high-performance computing workload many new thing see future , digital twin amount work take account . , grace hopper go together . yes , 're on- track sampling first-half 'll bring market second-half year . area design-wins working many customer , see connectivity putting two product together great opportunity 'll continue work . colette kress harlan surlet 's shift focus gaming . despite challenging consumer market demand new ada 40 series gaming product . initial one , 4090 , 4080 seems quite good check online retail site , 4090 tight availability place . 4080 gpu card pricing marked 10 % , 15 % relative msrp . , suggests really good demand pull-through . mentioned special address jeff mentioned special address , 40 % installed-base adopted rtx gpus 're third-generation rtx architecture . new product launch , think additional penetration rate installed-base typically like long gpu replacement cycle ? yeah . great set question agree wholeheartedly term 4090 , 4080 're seeing market . 4090 sold quite quickly . we've already started restocking working aics . 4080 well term retail well term selling . rtx installed-base nearly 40 % . interesting , probably stage several year ago , talking ray tracing going game . installed-base 40 % focused ray tracing . ampere architecture probably third . come third-generation 's great opportunity , 's platform , work ecosystem creating game use ray tracing use dl . 're great trajectory see take-off . go-forward , new year , think 're going see 40 series come market . think much sold refreshing versus coming new gamers . always tough look , seen , bring new generation product market , two-plus year , every two-plus year 'll bring new generation . see probably refreshes important gamers little bit three year . great opportunity upgrading ampere , thinking prior generation upgraded yet , material performance increase no-brainer term purchasing . , think 'll see new gamers refreshed . let 's switch talk software . software solution , enabling customer come market rapidly developing full stack . we've always talked nvidia strategy focused ecosystem enablement , right ? part full stack development , turnkey solution , managed service , 're monetizing software platform 've got monetization opportunity across end market , right ? business running . colette kress harlan suri believe software , service ratable type revenue stream , think , running sort low sort $ 100 million sort annualized run rate today , 're selling software separately , right ? 've got nvidia ai enterprise , omniverse , av . like think size opportunity ? 's monetization time line software services-based opportunity ? yeah . software important piece term success almost one business . many year , put software ecosystem well product enables customer take box begin work need , 've enabled lot software . opportunity sell separately . ? creates relationship help needed many enterprise . enterprise need support beginning work ai project otherwise . took opportunity break software sell separately enterprise . 're going see three major area probably going forward . first nvidia ai enterprise . core think operating system ai available enterprise sold u partner , also sold several csps , putting marketplace . really believe 's setting cloud instance . need support software using nvidia well . 're really pleased piece work 's coming together . nvidia ai important piece . second one 've talked omniverse . omniverse really fuel , see future 3d internet folk really working three dimension , may see term digital twin work piece . 'll sell , whether group inside enterprise even individual may creative working well . third one focus software automotive . focus nevs creating computing platform hardware infrastructure , significant amount work effort design win focus av . able selling hardware , also part software revenue stream enable within oems . 'll able share , daimler jlr . medium long term 're seeing term nvidia ai omniverse right . automotive , mentioned , team $ 11 billion design win pipeline expected unfold next year , business started inﬂect pretty meaningfully q2 last year . fact , 's driving like 100 % year-over-year growth . think , quarter driven orin-based platform , starting ramp . also still front revenue-sharing opportunity daimler , colette kress harlan sur colette kressjaguar land rover front . model -- think ramp $ 11 billion automotive pipeline next three four year ? yeah , 're going see different stage , 've already probably passed inﬂection point 're seeing growth orin nevs . nevs focused orin ? one , performance level 're thinking building electric car , 're really starting ground-up redesigning central computing platform important . work foxconn well many top nevs around world focused . great opportunity continue ramp . additionally , next phase coming design win , robotaxis bringing early av market . case , infrastructure may software incorporated well . long term , probably get calendar '25 going see production vehicle av start ramp meaningful position automotive . point , 're going seeing software really take . right , 're still hardware infrastructure 's driving revenue . , growing pipeline going forward . financials , think opex profile relative revenue growth , given talked aggressive cadence , right ? across gpu , cpu networking product , team driving two-year cadence . 's extremely aggressive cadence . top , 've got ecosystem enablement , 've got software development . think r & opex intensity relative revenue growth going forward ? first challenge economy , focus really slow hiring focus team , could focus employee . first thing slowing hiring . continuing work try keep sequential basis ﬂat environment . 're right . 've got large portfolio bringing new product market , 're quite complex work . business model structure company allows quite bit eﬃciency . mean , remember , 're essentially one architecture across everything . software forward compatibility backwards compatibility . consistent unified architecture really allowed eﬃciencies structure organization whole . environment , helping u fuel bring stuff together . 'll continue harlan sur colette kress harlan surfocus making appropriate investment bring product market , 're always looking new area find eﬃciencies . well , thank . look forward monitoring progress execution team year . colette , thank much support . great . thank . thank .