good morning , everybody . 'm han mosesmann . cover semi raymond james . 'm delighted colette kress , executive vice president chief financial oﬃcer nvidia . 're going fireside chat . colette , thank . nvidia one story transformed past several year . 's still fair amount confusion . maybe audience would helpful give little bit history nvidia past several year transformation made , intriguing story . 's great . nvidia , nvidia leader visual computing 20 year continuing leadership position . focus overall changed last five year . focus first probably 15 year focused overall pc platform providing best graphic across different type pc . saw opportunity better leverage overall technology across four key specialized market focus overall chip component underlying pc type device really focus platform approach , platform approach focus best technology innovation hardware level , also focus development layer , development layer 's programmable well developer tool also key software component many market . four market 're focused right gaming , primarily pc gaming ; number two , pro visualization talk graphic overall enterprise ; data center , data center including high performance computing , artificial han mosesmann colette kressintelligence well cloud graphic ; number four , automotive . two key piece automotive , infotainment center also autonomous driving going forward . lot discussion term , wow , four , different market , exact technology leveraged across ? 've really able unify overall investment architecture across really focus go-to-markets one . success , finished fiscal year end january year produced 7 % growth term top line reaching record revenue level $ 5 billion . fourth quarter alone one four market grew year year well sequentially market . strip four market platform 're focused represents 85 % revenue growth four market alone 25 % last two year . 've continued also grow overall gross margin . gross margin reached record level fiscal year 2016 well fourth quarter 26 , approaching 27 -- 'm sorry , approaching 56 % , 57 % overall operating margin increasing last year well last two year growing 400 basis point . 're pleased result 've seen across transformational event . okay , let 's delve growth vector . get lot question gaming side specifically virtual reality . 's timing , 's hardware configuration necessary make vr experience compelling 's growth implication cycle megacycle ? sure . gaming platform right represents 50 % overall revenue size company . 've growing quite successfully across many different driver , driver really inﬂuenced overall game reach market . asp grown . overall unit grown , overall number gamers entering market overall grown . virtual reality see another bonus opportunity u market expand gaming . next generation reality type gaming ahead u . 's little unsure term fast grow beginning exciting part high-end gaming virtual reality require one high- end platform . han mosesmann colette kress han mosesmann q - unidentified participant - colette kress q - han mosesmann - colette kressso 970 higher . three different card right overall desktop would abling overall vr well term notebook . 've actually come set notebook desktop gpus call vr ready . enable type consumer know type gpus would great overall experience . 're excited opportunity . think long term 's definitely growth enabler right look probably bonus year . okay , last year geforce , gaming side business quite bit . possible lot pre-buying vr dynamic 'll see year ? could speed bump air pocket say year ? yes , 'm sure case gamer went market three reason term buy . one justify think also vr experience coming forth . still think tremendous opportunity future buying high-end card definitely could possibility could buy . okay . question audience gaming side go topic ? question answer ( technical diﬃculty ) creator vr content dealing dealing capability ( inaudible ) without deal content ( inaudible ) 's good question . repeat question ? question regarding actually enable vr . yes great chip term performance , ability term frame rate enable q - han mosesmann - colette kressthat else work ? similar right term working software developer worldwide term upcoming game multiyear process future game coming enable additional feature work overall game , feature better enable hard aspect graphic . thing hair , smoke , water , fire , key design feature work term game work adding additional . even virtual reality , 've come technology actually improves perception speed overall rendering , focusing directly front eye rendering overall peripheral part vr experience . 'll continue see u add feature vr working probably 100 150 different startup , small ; medium- size gaming developer vr . okay , let 's move cloud data center part business . lot investor n't realize fastest say supercomputer world view combination processor gpus accelerator 's trend within data center use kind concept heterogeneous computing apply various new workload topic deep learning come quite bit late . , play architectural design going forward nvidia play space deep learning ? sure . data center exciting market u today well going forward . key component high-performance computing time 've working key supercomputing arena well key application space essentially parallel processing , moving workload cpu levering gpu also programmable speed overall application use . supercomputing 2015 back fall really heightened discussion use acceleration . 're seeing top 500 supercomputer 100 using acceleration main reason term improvement throughput overall application data center . talked expansion excitement around deep learning deep learning . deep learning application coming lot research well higher education focus . focus really using gpu deep known network training train set data information better use case consumer type application . let give example . see term amount data video , image , voice recognition , voice translation , , key large data set able use gpu coprocessor , case better mine q - han mosesmann - colette kress q - han mosesmann - colette kressinformation serve set instruction . throwing information gpu lot information gpu , million million different data , train application . 're seeing looked kind artificial intelligence year 2016 focus continuing improve computer , better performance actual human capability term recognition . 'll see application search common using overall gpus . overall hyperscale web service provider large focus application application workload workload continue roll gpus environment . high-end gpus , correct ? absolutely . overall mission critical , server level gpus environment . okay . segueing competitive dynamic . intel recently acquired altera , presumably acceleration capability , integrate server product , accelerator-type solution , custom chip . nvidia graphic side competitive dynamic win game ? inherent advantage may versus solution ? yes , intel approach market term acceleration last year overall integration & altera . altera different form acceleration using fpgas . fpgas definitely opportunity necessarily manner 're seeing term deep learning space . fpgas although talk programmable probably configurable full development language , development platform also key library thing help developer space deep learning . fpgas probably different level really coding hardware level 're focused high-level software ability change algorithm quite quickly based new information make gpus helpful work . overall performance gpus quite , quite high , quite higher term 're seeing term fpgas . summary , probably focus hyperscales work we're deep learning n't seen fpgas really talked area . mostly gpus used environment . q - han mosesmann - colette kress okay . question audience data center , deep learning ? okay , let's move along . automotive . would asked three , four year ago nvidia would key player automotive business would 've told 're crazy n't ( inaudible ) , right ? happened ? sudden nvidia move ce gaming pc side ﬂoor right mercedes audi ? n't give u little background happened , 's fascinating . 've actually working auto manufacturer eight 10 year . focus today term drive overall revenue size $ 300 million last year actually grew close 80 % . 's focus infotainment system center-consoles well . key car audi , bmw , tesla , hondas europe , bentleys different type manufacture , really , really focused changing overall experience driver console graphic meet overall need driver . seen u talk ce last two year focus taking exactly learning data center applying overall automotive autonomous driving . focus supply overall central computing platform essentially supercomputing underlying overall car future autonomous driving . little bit different focus ada assisted driving term see today focus repository different information may come car camera , lidar , radar , type sensor processing exactly hyperscale data center enough information assisting car drive future . 're working right 50 70 different auto manufacturer , tier 1 startup concentrating autonomous driving . autonomous driving look today , search web probably one exciting area focus . even last couple year speed technology focusing autonomous driving definitely something future increased intensity . intensity quickly move technology real car road . overall platform approach drive px drive px 's focus scalable open platform 're enabling work manufacture collectively development platform software that's going necessary take forward . q - han mosesmann - colette kress q - han mosesmann - colette kress q - han mosesmann q - unidentified participant - colette kress q - han mosesmann competition , space autonomous driving ? think lot interest autonomous driving , lot different form technology . n't seen anybody approach manner computing platform central place overall car . possibility others may join far seem provider right supercomputer approach . okay , reason ask come quite bit guy compete mobileye company like . please compare contrast solution like supercomputer car player may ? yes . kind stemming discussion ada , assisted driving assisting signal thing overall driver , many company today focused computer vision car overall smart camera approach providing set algorithm based see driver system . approach little bit different . instead add-on overall camera sensor lidar really talking putting collectively together work anything car . complementary right . may see u together focus really underlying computing platform , single piece ada . okay . question automotive side ? eric ? wondering would think car manufacturer currently engaged tier 1 share vision right autonomous design ( inaudible ) determine track ( inaudible ) would say -- repeat question ? - colette kress q - han mosesmann q - unidentified participant - colette kress q - han mosesmann - colette kress question manufacture and/or tier 1 , centered exact technology autonomous driving going forward ? still room technology difference go forward ? think definitely lot focus today approach term 're working . many startup 've seen , many self-driving car see right leveraging gpu technology even gather data process data . seen tremendous improvement term throughput quickly reach term algorithm software , using gpu . similar type result term acceleration see data center , acceleration overall design process car . market open still . 's anyone provider define future going forward probably work bunch provider way go forward . see platform , well received 're working right . one question . mentioned difference assisted driving approach approach . ( inaudible ) sure . -- 's difference -- 's difference ada approach approach term supercomputer . many ada depending region focused camera approach . focused lidar radar taking information around car serving single function . example , letting people know car moved outside lane , whether vibration and/or light . step-by-step telling driver thing going around car . driver still driving . 're assisting overall driver alertness going . approach overall central computing 'll take information around car take possibility sensor radar and/or camera q - unidentified participant - colette kress q - han mosesmann - colette kressand using information together , necessarily identification surrounding car process information car actually move driver actually driving . approach take much information much data different road overall teach computer drive using overall deep learning application . focus silicon may behind anyone outside sensor really focus central computing overall get job done . need ( inaudible ) system take data system apply -- take take information different input well probably new input added car going forward , correct . okay , let 's move forward . ip side crosslicensing agreement end soon intel . monetization strategy legal front samsung qualcomm . play time ? look ip monetization side business going forward ? sure . intel licensing agreement approaching five , six year come end end q1 fiscal year 2018. 'll continue follow . 's sure renew time thought say 're fine assumption people assume 's zero real focus four key market platform . 've done business group continue grow overall grow operating margin . 's look overall ip , necessarily business unit key approach u defend ip people recognize using ip infringing without monetization 'd like see . took case example samsung samsung qualcomm took itc . case n't exactly moved right manner far . 'll continue see approach anymore ip really business case , look ensure profitability want take case forward . q - han mosesmann - colette kress q - han mosesmann - colette kress q - han mosesmann - colette kress okay . & front , kind asset think might interested point organic everything pretty much place ? yes , think 're definitely locked four platform 're working provides u tremendous opportunity tam going forward u capture . look & 've tended focus early stage thing add existing platform easily incorporate . think 'll see u focus continuing going forward . okay . minute . colette let audience know listening webcast exciting aspect next several year see senior management look environment ? think look forward 've dazzled overall performance transformation 4q market . even think overall tam opportunity tremendous opportunity going forward well . think also quite unique think key disruptive technology front u , virtual reality , deep learning artificial intelligence autonomous driving going forward . underlying technology across three disruptive technology probably transform industry quite substantially . could n't excited approach market platform technology we're bringing market . okay , time maybe one two question . okay , kind quiet . right , colette , thank much . thank . thank . much .