thank , simona . 's amazing . welcome gtc . packed gtc , 1,600 speaker , representing technology , retail , consumer internet , pharma , finance , auto industry researcher 100 university . gtc talk cover ai , digital twin , climate science , quantum computing , protein engineering , 6g research . nvidia accelerating computing , across full stack data center scale . compound effect sped computing million x past decade , million x democratized ai open opportunity tackle grand challenge , like drug discovery climate science . nvidia 's full stack computing platform open four layer chip hardware , system software acceleration library , nvidia platform rtx , hpc , ai omniverse , ai robotics application framework . layer open scientist researcher , computer maker , software developer , service provider customer integrate offering however best . nvidia built like computing company . open , full stack four layer data center scale platform let u partner company across health-care , energy , transportation , retail , finance , medium entertainment apply accelerated computing ai revolutionize $ 100 trillion industry . announced giant wave product gtc . new gpu , cpu networking chip , new system new software product . nvidia sdk 's heart accelerated computing . sdk 's tackle immense complexity intersection computing , algorithm science . new sdk new science , new application new industry tap power nvidia computing . nvidia sdk 's connect u new opportunity , new growth . launched 60 plus new updated library nearly 500 gtc , million developer , scientist , ai researcher ten thousand startup enterprise . nvidia system run got faster . nvidia offer licensable software product nvidia ai enterprise video nvidia omniverse enterprise enterprise service level , access expert multi-generational stability . ai racing every direction , new architecture , larger robust model , new science , new application , new industry , simultaneously . transformer , ai model architecture open self supervised learning unblocked need human labeled data boosted ai warp speed . nvidia ai engine ai industry used 25,000 company startup . nvidia omniverse integral robotic system . next wave ai omniverse simulation engine physically accurate virtual world , digital twin . ( inaudible ) essential framework perception oriented ai omniverse integral robotics ai . omniverse ecosystem growing fast . one year omniverse 80 third party tool connector . downloaded nearly 150,000 time integrated bentley system luminar , first third-party integration . announced new gpu , cpu networking chip system . ai application like speech , conversation , consumer service , recommenders , computer vision , robotics self- driving car driving fundamental change data center design . ai company process mound data train refine ai model . data center essentially ai factory . whole new type data center emerged ai . today , announced hopper architecture h100 new engine world 's ai infrastructure . performance hopper h100 giant leap ampere order magnitude . h100 new tensor core petaï¬‚ops , 4000 teraï¬‚ops ai processing , transformer engine multi-instance gpu complete isolation , confidential computing , dpx dynamic programming instruction , fourth generation nvlink sharp network computing . dgx connects 8 h100s new nvlinks switch system connects 32 dgxs massive exaï¬‚ops dgx super pod . hopper h100 power system every scale h100 cnx mainstream server dgx dgx superpod . h100 production availability starting q3 . announced grace last gtc , told half story . full grace truly amazing . grace cpu superchip connected 900 gigabyte per second nvlink . grace cpu superchip 144 course , insane 1 terabyte per second memory bandwidth . grace track production next year . grace move process mountain data ideal ai infrastructure , scientific computing omniverse digital twin . one grace 's best feature rich ecosystem server ( inaudible ) library nvidia software platform , rtx , hpc , ai omniverse world partner bring grace . nvlink coming future nvidia chip , cpu , gpus , dpus , socs . announced nvlink open customer partner build custom chip . nvlink open new world opportunity build semi-custom chip system leverage nvidia 's platform ecosystem . announced spectrum 4 400 gig ethernet switch end-to-end platform . spectrum 4 major new product , world 's first 400 gigabyte per second switch , massive jump performance translates higher data center throughput lower cost power . spectrum 4 cx-7 bluefield-3 smart ( inaudible ) end point doca infrastructure software highest performance ethernet platform spectrum ethernet , quantum infiniband , nvlink multi-node dgx , doca networking , storage , security , infrastructure software stack , nvidia ready help build world 's ai infrastructure end-to-end . spectrum 4 sample q4 . next wave ai robotic system perceive , plan act . nvidia avatar , drive , metropolis , isaac , ( inaudible ) robotics platform built end-to-end full-stack around four pillar ; ground truth data generation , ai model training , robotic stack , omniverse digital twin . engage partner customer four pillar . ability add value every stage ai robotics workï¬‚ow give u many way partner av robotics industry . demand robotics industrial automation increasing exponentially , nvidia work 1000 customer developer building robot manufacturing retail , healthcare agriculture , construction , airport entire city . one fastest-growing robotics segment amr , autonomous mobile robot , essentially driverless car indoors . ten million factory , store restaurant hundred million square foot warehouse fulfillment center . announced major release isaac , isaac amr 's . like nvidia drive , isaac amr 's four pillar ; deep map , nvidia ai dgx , isaac reference amr robot powered orin , omniverse digital twin . orin , robotics computer chip great success . drive orin started shipping production month . isaac orin developer kit available . ( inaudible ) scan developer kit available may . omniverse central robotics platform next wave ai like nasa amazon , customer robotics industrial automation realize importance digital twin omniverse . last time , showcased bmw , siemens ericsson , time pepsi -- pepsi company amazon fulfillment center digital twin . modern fulfillment center evolving technological marvel , facility operated human robot working together . warehouse also robot , orchestrating ï¬‚ow material route plan amrs inside . busiest gtc history , largest wave new cpu , gpu , networking chip , new system , new software product , new ai robotics model . today 's presentation cover growth driver , strategy manuvir dasopportunities . nvidia management discus five area , enterprise , hyperscale , omniverse , auto gaming . every group build product strategy one nvidia architecture leveraging full platform technology serve market . intense focus platform leverage , let 's direct full might nvidia serve every industry . computing , distill opportunity serving $ 100 trillion industry , cloud computing , consumer internet , healthcare , financial service , energy , retail logistics , manufacturing , industrial automation , higher education , scientific computing , digital content creation , chip system , two major software platform nvidia ai nvidia omniverse . estimate available market opportunity 1 % industry serve . year decade ahead , tam grow opportunity hear today . start manuvir , talk opportunity enterprise computing . 'll back bit q & . manuvir ? thank , jensen . section , 'll talk opportunity enterprise company large focus ai software . 've seen last year , ai really occur everywhere . internet scale company ai cloud , large company ai data center , use case every day edge . data center business includes grown way . view slide show growth previous seven quarter . course , chosen project back , growth would look even dramatic . expect trend continue prepared nurturing sustainable ecosystem . developer startup everywhere integrated ai software . 's way 25,000 company use technology . 's one example , snap using reva software speech ai lens studio product . use pre-trained model inference software ( inaudible ) using software . way usually talk opportunity looking data center infrastructure , much accelerated nvidia time . reality ai full-stack problem . tremendous value customer software ai . created ai software anyone . see business opportunity , hardware software . also ai use case change industry either saving money enabling building new business . example , retail ai used automated checkout , new experience simplifies shopping experience , driving customer store . also used loss prevention , saving money , financial service fraud detection , logistics optimizing delivery . envelope traditional spend rather opportunity ai provider participate revenue industry . end nvidia developed full stack ai . best hardware course , 's make al ( inaudible ) practical first place . , essential tool library underlie ai use case . think layer operating system ai . every server used ai run software , engine ai regardless use case . finally skill created specific use case . let take minute unpack stack . lowest layer infrastructure underlying nvidia ai . wide ecosystem oem server builder , public cloud , system , growing rapidly course . like enterprise software platform , certified hardware program . customer choose deploy hardware confidence . notice included dpu infrastructure layer . seeing early success bluefield dpu . slide 've shown three example . course , working closely vmware project monterey moving software-defined data center service cpu host dpu . see dress go forward security architecture data center server dpu every server . operating system ai make ai go . tool data processing , training inference . based experience date , know every server used ai benefit software installed . finally , skill framework implement particular use case applied broadly . example , riva framework speech ai . regulated bank , use translate audio recording customer conversation text . retailer , use convert product documentation human voice . , full stack , nvidia ai software industry standard hardware . gtc , announced version 2 nvidia ai enterprise operating system ai representing next big step enterprise adoption nvidia ai . whereas version 1 focused virtualized server running vmware , version 2 run virtualized bare metal server running vmware , red hat platform , well major public cloud . version 1 focused server gpus , version 2 run either cpu gpu . together , enhancement bring nvidia ai every server . every server run operating system . already see data center ai developed . going forward , expect see wide deployment ai edge variety use case shown slide . camera road , ai detecting traï¬ƒc violation , ( inaudible ) drive-throughs ai taking order recommending menu option . 've preparing growth time fostering ecosystem edge ai , ai data center . chart show ian buckgrowth ecosystem also component added nvidia ai time enable ecosystem , nvidia ai enterprise every server , data center edge . along u ï¬‚ywheel ecosystem gearing sell nvidia ai enterprise . 've highlighted company whose sale team working together sale team sale nvidia ai . earlier , mentioned nvidia certified system , hardware underlying nvidia ai software , add nvidia ai accelerated , similar program ai application built top nvidia ai . 100 software provider already program . ï¬‚ywheel connecting . come back simple view business opportunity . one know already exists experience ai date , engine ai every enterprise server data center edge . $ 150 billion software opportunity go hardware opportunity . , 'll hand ian huang talk hyperscale . ai transforming large market . everyday work closely cloud partner help bring new ai life . collaborate system 's , physical software infrastructure , ai framework ai application internal cloud service cloud customer . 's platform that's continuously growing . estimated cloud server market install base 20 million server analyst project number grow 35 million 2025. driving growth consumer internet , apps , website , service u use everyday built cloud . surprisingly , 100 % consumer internet application adopting ai , meta paypal , pinterest , snap twitter . ai developed everywhere process every engagement , every product , every recommendation deliver great customer experience . result , ai recommenders becoming engine e-commerce $ 7 trillion worth sale projected 2025. customer using nvidia ai today . nvidia 's growth hyperscale computing continuing company developer find new way adopting ai application introduction new gpu architecture turbocharges adoption . new gpus three way . first , reducing time train , speed productivity ai developer helping deploy ai cloud drive faster growth ai infrastructure . second , improving scalability architecture , expand scale size ai supercomputer help largest customer , well nvidia build next generation ai infrastructure push limit ai achieve . third , improving ai inference , production use case ai , widen aperture allow , even larger powerful ai deployed production . saw 3x revenue growth launch nvidia v100 a100 gpu , hopper h100 enabled new wave ai model application . hopper new engine ai infrastructure platform innovation large language model , recommender system complex digital twin cloud . advanced ai important understand trend ai . past year , new type neural network emerged . invented google , transformer become dominant building block neural network . built idea attention , transformer help ai understand part sentence , image disparate data point relevant . unlike cnn 's , typically look immediate neighboring relationship , transformer designed train distant relationship , important application , like natural language processing . transformer transforming ai 70 % ai paper published last two year incorporate transformer work . transformer also building block world 's largest neural network large language model , like opening ai , gpt3 nvidia 's megatron turn nlg 530b . neural network 530 billion parameter trained corpus internet , build intelligent chat bot intelligent language application . hopper new transformer engine explicitly designed accelerate transformer . train gpt3 6x faster a100 , reducing time train five day 11 hour give latest mixture expert model -- transformer model google 9x boost , reducing time train week le day . hopper 's innovation , n't benefit training , deploying model inference hopper delivers 30x higher throughput compared a100 . hopper 's ability accelerate transformer , help bring new ai market , turbocharged ai productivity result , demand ai infrastructure cloud . second equally important ai use case taking shape cloud , ai based recommender system . recommender system commercial engine internet . hyperscalars cloud service provider use recommender system connect literally trillion item billion consumer . even simplest search query today , involves complex recommender system attempt first try millisecond connect right product , article , tweet advertisement . nvidia merlin open source framework building large scale deep learning recommender system . nvidia 's merlin envy tabular library accelerate feature engineering pre-processing manipulate many terabyte unstructured data set ai tensor operated ai . addition , merlin support distributed training model parallel bedding table data parallel neural network , across multiple gpus giant model . snap used nvidia gpus merlin software achieve 50 % increase cost eï¬ƒciency improvement serving latency 2x content delivery . training operating recommenders nvidia gpus save money , enables smarter , intelligent consumer interaction activates $ 7 trillion worth e-commerce coming cloud . inference , 've trained ai model , need deploy . 5 year ago , ai could still run legacy cpu within hyperscale datacenter . overall amount ai workload small enough model simple enough one use million existing cpu server deploy ai . 's true today , ai gotten smarter , ai model gotten larger complicated . cpu simply meet real time inference requirement modern ai . furthermore , ai become increasingly larger part cloud workload optimizing infrastructure ai throughput data center matter . seen rapid shift gpus result . starting nvidia p4 gpu 2016 , t4 gpu 2018 , ampere based a2 , a10 a30 gpus , we've experienced 9x growth inference revenue . invested heavily software inference . software platform inference need handle different type model used across company deliver inference real-time , maximizing throughput infrastructure , well handling increasing complexity ai model . tackle challenge , built open ai inferencing software solution called triton . unlike training -- unlike training framework , triton designed exclusively ai inference . open-sourced framework supporting every ai model running cpu gpus become de-facto framework ai inference across cloud on-prem deployment . last year , announced grace hopper , ideal processor giant scale ai hpc . year , 've announced new grace cpu superchip , world 's fastest eï¬ƒcient cpu data center . market cpu performance paramount grace shine . ai model continue get bigger gpus get even faster , cpu performance play important role managing execution well pre post processing data ai operation . grace cpu superchip designed cpu ai infrastructure . performance eï¬ƒciency allow gpus train faster larger ai model without ever letting cpu get way . furthermore , grace 's configurability new cpu , gpu system configuration optimized -- allows u optimize ai infrastructure different workload , leveraging existing ( inaudible ) cpu gpus attached new envy link chip-to-chip interconnect . ali kanithe grace cpu superchip course , amazing cpu 're seeing strong interest scientific computing , data analytics , hyper scale computing application , absolute performance , energy eï¬ƒciency , data center density matter cpu application . nvidia , see data center new canvas innovation , every generation ai innovate unconstrained , studying aspect ai operates inside data center , knocking barrier inventing new technology product optimize infrastructure . new kind computer server based hopper h100 gpu 's hgx , gpu-based ( inaudible ) product , optimizing communication bluefield 3 , spectrum 4 , quantum 2 , even integrating networking gpu 's single product , like conversion accelerator added compute network , oï¬ „ oading teraï¬‚ops computation compute node saving gigabyte network traï¬ƒc . year , 're even taking step taking envy link , previously , used connect gpu 's inside server unleashing data center , scaling interconnect beyond server nvlinks switch system . grace , broaden opportunity build novel cpu , gpu system design variety ai workload . course , working closely hyperscale partner nvidia inventing data center future together . course , 've opened nvlink c2c chip-to-chip interconnect , open business custom ip integration , brings new custom silicon opportunity within video technology cloud . available market opportunity expanded 've gone beyond gpu three chip company . new data center reader redefining nine million hyperscale server deployed year . opportunity open $ 150 billion market nvidia hyperscale infrastructure opportunity alone . nvidia ai company work every ai company . center ai ecosystem , working ai company bring ai cloud enabling new ai application accelerate innovation across industry powered nvidia . thank , 'll turn ali kani automotive . 'm talk automotive opportunity nvidia . automotive industry industry large 100 million car sold year installed base 101 billion vehicle road . auto beginning inï¬‚ection point together create compelling opportunity nvidia . first , advancement electrification pushed oem 's re-architect car ground software-defined vehicle use centralized high performance computer , provide large growing list new feature service life vehicle . second , service give oem 's exciting opportunity transform business model like seen tesla autopilot software . grown price le $ 5000 $ 12,000 car today . 's part av software disruption , 're seeing order magnitude 10x compute increase vehicle partner used twice number sensor car sensor supporting five ten extra resolution current sensor production . car also developed advanced machine learning algorithm enable development vehicle support l2 plus way advanced full self driving capability . , 're beginning inï¬‚ection point . today , electric vehicle vehicle l2 plus higher software represent le 10 % car sold year . next decade , majority vehicle year electric , software-defined vehicle support l2 plus higher capability . , 've invested heavily develop full stack solution automotive market . offer hyperion platform vehicle , includes orin soc reference compute sensor architecture . also offer dgx ovx server , data center partner use ai training , map generation system validation . try make car cloud experience seamless supporting common sdks , apis library end-to-end . three layer automotive software stack hardware layer . -partners take core operating system run hardware . many take drive work acceleration middleware make easy eï¬ƒciently run advanced ai application platform . partner 's like mercedes-benz jaguar land rover use full stack application software across car cloud infrastructure . case , entire end cab , parking , mapping , autopilot , even ix software developed nvidia partnership oem partner . autopilot ai cockpit application development grand challenge . requires high performance computing , platform programmability scalability , advanced machine learning robotics know-how , well expertise functional safety cybersecurity . nvidia unique ability help partner across entire stack , chip software vehicle data collection service car , ai training , map creation service cloud application software av cockpit car , finally , onto simulation vehicle validation . invest improve solution across entire stack , believe differentiate automotive company speed end-to-end development ï¬‚ow , finding issue car root causing , providing fixed 's quickly validated , securely otaing better software every vehicle . estimate auto large $ 300 billion market opportunity . nvidia's opportunity span hardware , software service car cloud . inside vehicle , nearly 100 million car sold year need high performance computer . offer oems , tegra socs discrete gpus along operating system drive work acceleration sdk library . -- partner go production , ability support long-term software service ensure safe secure experience customer life vehicle . also offer application software partner give ability increase revenue opportunity car . business model share revenue generated software provide partner . 're especially excited software opportunity even larger hardware opportunity vehicle . , infrastructure side , close 100 oems need dgx system training ovx service validation . also offer range software service . example , drive replicator licensed build virtual vehicle create synthetic data partner av software development . recent acquisition deepmap , ability build map scale partner av stock worldwide . car cloud market well , positioned grow investment needed l2 plus many time larger ( inaudible ) car . truthful self-driving also require order magnitude larger investment l2 plus . large pipeline win automotive announced going production next year . traction strong across segment automotive market , one design 20 top 30 ev car oems.we 're working seven top trucking company , eight top robotaxi company help leading oems infrastructure cloud . beyond working oems , open platform strategy believe big differentiator partner ecosystem . inception team target automotive startup worldwide . work many major university used drive platform automotive robotics education program . also partner tier-1 software provider , sensor simulation partner help better develop application platform . learn lot engagement use learning make drive platform roadmap even better future automotive partner . announced last year automotive pipeline $ 8 billion six-year period fiscal 2022 2028. orin huge success win announced last year 're providing update six-year pipeline fiscal '23 2029 estimated $ 11 billion . rev lebaredianyou 'll start seeing ramp scale year production orin ev partner like neo , lee aut , x bang saic 's r brand . 'll see bigger ramp following year oems like byd , hhyundai , volvo ramp , 'll even able scale even mercedes jlr , well partner l4 commercial trucking , robo taxi market scale beyond fiscal 2025. , would like introduce rev 's going tell omniverse . 's well understood modern ai built enormous amount data . recently , 've relied data captured real world painstakingly labeled hand . next layer ai requires scale , diversity accuracy data , that's impractical many case impossible capture traditional mean . way produce data need synthesizing . like human creature , ai learn continuously environment . baby learn perceive depth identify object experiencing environment . learn rule world , physic experimentation . ai learn precisely way . experience world image , sound information feed . learn physic continuous experimentation , trial error . unlike ai born raised inside computer . natural place learn experiment real world , 's virtual world . virtual world ai learn super real time one second time day worth life experience . virtual world , free experiment learning operate heavy machinery drive multi ton vehicle without risk physical harm . ai learned skill well virtual world , move brain robot operate real world . brain transfer work , virtual world must indistinguishable real world . must look , sound feel . rule physic must match real world closely . otherwise , ai learned poorly . built omniverse purpose . omniverse platform building simulating virtual world indistinguishable real world , leveraging full might nvidia 's accelerated computing . four key technological advancement recently converged making ideal condition creation omniverse . first , introduction nvidia rtx touring generation gpus , transformed real-time 3d rendering system produce image merely look good physically accurate simulation light interacts matter . previous technique based rasterization hit wall term physical accuracy . , ray tracing , know simulate aspect behavior light . virtual world simulation always limited relatively small computer edge mobile device , gaming console gaming pc . recent advancement data center gpu computing , opportunity leverage graphic supercomputer cloud running simulation large compute intensive traditional computer . omniverse designed cloud native scalable engine utilize full capability data center . pixar invented universal scene description usd open source 2015. usd provides common standard allows u describe virtual world physically accurate piece , composed large virtual world . omniverse built usd core enabling easy lossless interchange 3d data rapidly increasing set tool simulator support . usd omniverse html 2d web . addition creating large market world simulation , ai key building virtual world . construction high fidelity , physically accurate large virtual world currently limited small group artist , spent decade mastering craft 3d design visual effect video game . every nook cranny virtual world , enjoy film video game touched expert artist . 3d world ubiquitous 2d web page , need everyone participate creation world . fortunately ai advanced point train help u build virtual world , augmenting average people skill would otherwise take decade master . ai make creating virtual world , easy creating web page today . thing designed built human typically first built virtual world . bicycle , car , bridge , factory designed various cad tool well built real world . physically accurate extremely fast simulation key designing best eï¬ƒcient product . quickly test many iteration design virtual world fraction cost would take build real world . digital version product complete transformed real world duel , one built atom instead electron . case today , 's end road digital version . , link two manifestation digital real , evolve . capture data real world iot sensor device , feed digital model keeping twin sync . applying accurate physical simulation digital twin give u incredible superpower . teleport part digital twin like video game inspect aspect reï¬‚ected real world . also run simulation predict near future test many possible future u pick optimal one . 've built omniverse platform unlock full potential digital twin , design creation , physically accurate simulation , super computer . richard kerrisand , 'd like welcome good friend colleague , richard kerris tell u growth omniverse ecosystem . thank , rev . super charging huge ecosystem . starting developer , worldwide 25 million developer see great opportunity expand omniverse developer platform encompass developer across vertical nvidia serf beyond . nvidia currently 3 million developer program , growing -- 2.5 million little year ago . omniverse robust modern sdk . recent release omniverse code , opportunity hobbyist professional create extension , connection even full-blown application platform . artist designer , close 45 million creator world number growing faster ever , onset growing demand content world creation move next generation world wide web , commonly referred meta verse . large percentage artist designer already familiar nvidia , using partner application nvidia gpu-accelerated . omniverse platform extends enhances existing work ï¬‚ows . meaning , n't replace partner application , bring new feature capability , like true reality simulation , real-time photo realistic rendering , essential feature growing need -- content virtual world , digital trend . enterprise 150,000 warehouse 10 million factory world today many moving automation digital twin . matter fact global digital twin market forecast grow 40 % next five year . omniverse designed ground platform enterprise serve industry , saw amazing example keynote earlier today . developer artist designer , super charging ecosystem omniverse . great example early indicator success . individual downloading making omniverse part workï¬‚ow , growth 10x year ago . many leading 3d software application across medium entertainment , architecture , engineering , construction operation , manufacturing industrial design connected omniverse coming every month . plus , 're seeing growing number startup company interested using omniverse part platform work . many way connect omniverse well , software application , thing like sensor , camera , light scanner , many essential digital twin , 're seeing great growth connection well . 10x year ago , hundred horizon year ahead . lastly , omniverse compute engine something jeff fisherlicensed power next generation software product nvidia partner . saw first one earlier today launch lumenrt bentley system . bentley leading provider software service design , build operate world 's infrastructure license omniverse power next generation i-20 application . active negotiation leading software company looking use power omniverse product line well . great example 's going omniverse ecosystem . , omniverse enterprise , empowering global network omniverse enterprise platform sell expand product line . currently 65 partner worldwide 30 omniverse demo lab set globe enterprise customer . building existing strong ( inaudible ) foundation , serving artist designer market many year nvidia . omniverse supercharging , thire already active network . 're seeing momentum leading company making omniverse part work ï¬‚ow , bmw , siemens , erickson , featured today keynote pepsico amazon . 700 company pipeline . omniverse serve opportunity individual world 's largest enterprise , 's run rtx system laptop server even directly cloud saw announced today . , omniverse consumer , professional , developer researcher across industry . omniverse enterprise software $ 150 billion market opportunity . estimate available market available market opportunity omniverse software $ 150 billion 's based two main use case immediately front u . first , estimate 45 million designer , designer creating industry meeting entertainment , architecture , engineering construction , manufacturing , industrial design . many end-user customer -- product already . omniverse enterprise help modernize existing workï¬‚ows . second , omniverse opportunity digital twin omniverse . serve million factory , warehouse fulfillment center across globe , already active engagement hundred early day omniverse enterprise . 're investing omniverse ecosystem , 're empowering ( inaudible ) partner network , 're building long-term subscription-based model provide even opportunity future . omniverse software chip system equal $ 300 billion market opportunity 're going go get . thank much . next jeff fisher talk game . thanks , richard . hi , everyone , 'm excited opportunity talk gaming business . gaming huge . industry fire , number gamers , esports athlete , creator broadcaster engaged new shared experience exploding . 3 billion gamers , one asking gaming growing . question , big get ? start looking generation z. measure 's largest generation ever . surveyed 80 % gen z gamers . gaming favorite activity , twice high music , watching tv , movie social medium , jen alpha next . 2022 game developer conference annual survey , ranked pc important platform developer . looking openness technology leadership pc ecosystem fact adding 50 million rank every year , could n't agree . geforce lot playing game . estimate 80 million creator broadcaster , designing , building sharing work . 24 million twitch channel doubling past two year . last year , 29 billion youtube ad revenue twice 2019. minecraft ultimate game fusing playing creating , reached 140 million monthly active user 2021 , growing one half time two year . minecraft content viewed 1 trillion time . 3d creator construction worker virtual world . blender tool choice among growing class 3d casual pro creator 14 million downloads 1.5x time 2019. past 25 year , dedicated building best platform gamers creator . enjoyed hundred million gamers desktop , laptop , console streaming cloud . heart platform gpu history revolutionary architecture , delivering new innovation developer create amazing game creator best work . new gpus programmable . hobbyist professional regularly discover new application crypto mining one example . top hardware come massive investment software . game ready driver commitment best possible gaming experience . whether pc cloud , release optimized driver every major game provide gamers maximum performance stability . extended commitment creator , studio driver . investment also delivers new technology , like dl , reï¬‚ex , max-q nvidia broadcast along sdks enable broad ecosystem . newest architecture , nvidia rtx reinvented graphic , featuring real-time ray-tracing dl ai image upscaling . game developer , creator isvs , even gpu supplier gotten board . esports athlete , introduced reï¬‚ex , removing latency game gamers . 20 million gamers competing reï¬‚exalt reï¬‚ex month . 250 rtx-accelerated game application . come time strong gaming growth . pandemic introduced million pc gaming . expect 're stay . valve continues highlight gaming momentum . last year 30 million gamers buying game steam . number engaged , concurrent gamers steam doubled five year . past weekend set yet another record . epic game store shown similar strength , adding almost 100 million user two year . led record result gaming gpu business . 30 % installed base rtx , lot gamers yet upgrade . opportunity grows considering gamers steam elsewhere yet geforce gpus . one thing 'd like share , looking million desktop geforce gamers , know upgraded gpu 30-series , buying . gpu offering value ever . based data , spending $ 300 paid graphic card replaced . let 's look gaming laptop , fastest growing pc category fueled gamers , creator student looking work play anywhere . year introduced fourth-generation max-q . working oems cpu manufacturer , use ai instantly optimize cpu gpu every workload . thinnest lightest laptop ever . year announced 170 new rtx 30 series laptop starting $ 799 . gaming laptop business continues deliver record growth , revenue unit , asp geforce gaming gpus driving overall consumer laptop market approaching 25 % attached plenty room grow . estimate 80 million creator broadcaster fueling crater economy excess $ 100 billion . career built around content creation tool become important . built nvidia studio creator . nvidia studio start rtx gpus powering range laptop tailored need creator . top studio software stack includes specialized driver dozen sdks , accelerate 200 industry 's top creative application . includes adobe premiere . adobe photoshop , ob , number one broadcast app blender number one 3d design app . strong connection gaming creating . today , quarter geforce gamers also creating broadcasting . value performance investing graphic gamers . also creator broadcaster expanding reach platform , likely well extends beyond share profile . rtx ai making creation approachable everyone . easier ever create like pro . like nache ai pose estimation , animate 3d character avatar using body , body motion webcam adobe substance convert photo 3d texture add design . nvidia canvas app let draw simplistic image use ai create photo realistic picture . course nvidia broadcast powered ( inaudible ) popular application us ai enhance video streaming feature like background noise removal . billion device unable play latest game apps , 's surprise cloud gaming projected grow 100 million user 2024. cloud gaming strategy offer rtx gaming pc cloud geforce service expand reach globally alliance partner third party . geforce offer user access advanced rtx gaming gpus starting $ 999 month . like pc , want offer full stack latest gaming gpus . recently announced rtx 3080 tier $ 1999 month . geforce open pc gaming ecosystem client , including android io phone rtx gaming rig pocket . 1,200 game boarded steam , epic game store , ubisoft connect others . extending footprint alliance partner like softbank , lgu plus taiwan mobile , operate service regionally help offer gfn 80 country worldwide . several marketing partner also feature gfn product service , including lg , samsung & . finally , offering rtx graphic , game-ready software stack cloud gaming expertise third party gaming service like tencent game metric . cloud -- gaming cloud playing game . announced today gfn expanded opportunity offer omniverse running rtx every creator every client . looking forward , opportunity gaming graphic almost endless . ton headline multi verse , billion dollar , real estate , nft 's crypto economy , one thing obvious , gaming leading u creator build . beginning . graphic required deliver cinematic vr experience massive multi player physically accurate world likely require three four order magnitude performance highest end gpu 's , plus continuing advancement algorithm rendering , physic ai animation . three billion gamers creator 's growing . believe time quarter spend $ 100 year high performance gpu 's desktop , colette kresslaptop , cloud console . total , translates $ 100 billion opportunity . fundamental strength gaming never stronger . turn cfo , colette kress . fiscal year 2022 record-breaking year nvidia revenue , gross margin , operating income earnings per share achieving record . revenue increased 61 % year-on-year $ 26.9 billion , driven incredible ramp architecture across graphic data center platform . achieved record revenue gaming , data center professional visualization . gross margin increased 120 basis point year-on-year 66.8 % , benefited gamers , crater buying stock . gross margin expanded backdrop industry-wide supply chain disruption rising cost . speaks strength business model execution . drove strong operating leverage , operating income increased 87 % year-on-year $ 12.7 billion earnings per share increased 78 % year-on-year $ 4.44 . 'd like talk market platform opportunity see ahead u . starting gaming . fiscal year '22 phenomenal year revenue increasing 61 % year-on-year 12.5 billion driven broad-based strength across desktop , notebook console . strong demand rtx gpu 's , help drive tremendous unit blended asp growth . consistent observed time . gaming revenue grown four year 23 % compound annual growth rate , unit asp contributing . see trend continuing future . universe gamers continues expand creator , economy turbo charged omniverse available individual . rtx enabled content , nearly ubiquitous 70 % installed base yet upgrade rtx gpu , see tremendous revenue opportunity ahead u . max-q technology transformed notebook pc new gaming device unlocked u one fastest growing largest pc gaming market . longer- term , geforce expands reach geforce platform billion gamers . nvidia gaming platform address every way gamer play desktop , notebook , console cloud . time see 100 billion available market opportunity long runway growth . turning data center . fiscal year '22 built upon great momentum saw fiscal year '21 revenue increasing 58 % $ 10.6 billion exiting $ 13 billion run rate . strong broad-based help a100 helped fuel strong revenue growth hyperscale vertical industry , natural language understanding deep recommendator model uniquely enabled full stack approach . diversity compute intensity latency requirement model also helped drive accelerating growth inference revenue widespread adoption triton inference server download million time 25,000 customer . data center business grown four year compounded annual growth rate 53 % entered fiscal year '23 great visibility demand supply . announced morning h100 gpu hopper architecture set build incredible success a100 , ampere architecture . h100 engine speed transformer network , important deep learning model invented . model helping give rise emerging type data center , ai factor ( inaudible ) data center raw material intelligence end product . factory require large amount compute networking , full stack approach training inference . grace cpu perfect environment . finally , bluefield dpu round three chip strategy set ramp year interest high , among csps major oems . also see strong interest support graphic , intensive workload car gaming virtual world industrial digital twin . dgx run nvidia ai software processing , machine learning deep learning workload announced ovx server run omniverse software processing industrial digital twin . perfect example ability extend platform add new growth factor growth . large ecosystem continues grow helping unlock new market faster adoption platform . turning professional visualization . fiscal year '22 revenue increased 100 % year-on- year $ 2.1 billion . saw strong demand hybrid work-related deployment ramp ampere gpus workstation . rtx ai completely revolutionized computer graphic drive continued growth adoption expands within estimated enterprise end user base 45 million creator designer . omniverse add new tremendous new growth opportunity interest high world 's leading company bmw , siemens energy , ericsson developing omniverse . 700 company pipeline . omniverse present large software opportunity , also help drive large hardware opportunity omniverse run nvidia rtx powered desktop , laptop , workstation server . finally , turning automotive . believe next multi-billion business 're cusp inï¬‚ection . autonomous driving significant technological challenge nvidia uniquely enables entire workï¬‚ow . comprehensive yet ï¬‚exible approach helping drive rapid adoption drive platform orin soc across transportation industry unlocking new business model u customer . design win pipeline measured next six year 11 billion , reï¬‚ecting great momentum new navs , traditional oems , truck maker robotaxis . $ 8 billion year ago . opportunity large expect revenue momentum build coming quarter hit inï¬‚ection point second half year . let talk software strategy . know , software integral platform 15 year since introduction cuda . help u enable create new market key competitor differentiator . far software largely included part broad platform offering sold standalone . 've offering standalone software service including vgpu subscription professional graphic , geforce subscription cloud gaming , well software support . type reoccurring software service revenue currently annual run rate low hundred million . building foundation , see much larger software revenue opportunity going forward across three key opportunity . first , nvidia ai enterprise software suite brings nvidias ai tool sdks enterprise . offered upfront license plus maintenance subscription available broad channel partner . second , omniverse enterprise software platform enables collaborative product development operation digital twin . omniverse offered enterprise customer annual subscription additional licensing opportunity operation digital twin . third , drive software revenue enabled end end full-stack autonomous driving platform described ali . new business model drive one largest revenue opportunity million vehicle become software-defined capable delivering software service lifetime . one software offering multi billion revenue potential contribute positively gross margin time . software go-to-market leverage many relationship existing channel , built decade . help u scale business eï¬ƒciency unique nvidia . 'd like spend time discussing long-term available market opportunity . keep mind , reï¬‚ection tam given year , adoption penetration curve vary . example , car much longer refresh cycle pc server , auto opportunity take longer realize . brand new business like omniverse , 's hard predict pace adoption , help sigh overall available opportunity based number gamers , designer , engineer , server , car device power technology . gaming , see total available market opportunity $ 100 billion , reach gamers , anyway play . 3 billion gamers globally growing every year believe quarter addressable time . whether serve geforce gpus system geforce cloud , per per-user pricing similar analyzes $ 100 per year . chip system , estimate total available market opportunity 300 billion . span 3 processor type , gpus , dpus cpu , well networking infrastructure power ai graphic high-performance computing , cloud edge including public private cloud , enterprise edge location , workstation . estimate assume server overtime address gpus dpus portion high-end addressable cpu . manuvir described new era ai virtual world , believe company direct greater portion capital operating expense budget technology infrastructure spent . running top hardware stack enterprise software offering . enterprise , ai omniverse enterprise . nvidia ai enterprise , estimate total available opportunity 150 billion based installed base enterprise server per server software pricing . omniverse enterprise , also estimated 150 billion software opportunity based two opportunity . first , per seat software subscription professional designer crater estimate 45 million . second , upper robot software subscription digital twin based 10 million factory warehouse . finally automotive . opportunity reï¬‚ects three component . drive software autonomous driving , vehicle hardware , data center infrastructure training simulation . vast majority estimated 300 billion opportunity come software two reason . first , software content per vehicle 1,000s dollar lifetime vehicle , compared 100 dollar hardware . second , software scale installed base vehicle , annual production . total , see 1 trillion available market opportunity front u . believe opportunity increase time roll new product offering , unlocking new market previously available exist . investing significantly address opportunity . fiscal year 2000 , invested cumulatively $ 29 billion research development , growing 24 % compounded annual growth rate . also invested significantly capital expenditure 1 billion cumulatively since fiscal year 2010 , growing 24 % compounded annual growth rate period time . also extended platform added talent handful acquisition . given wave new product offering discussed today opportunity ahead u , continue scale investment support continued strong revenue growth . full stack approach key competitive differentiator , enables u innovate quickly profitably . architected software work across product , system , platform application . single platform allows u develop launch new product rapid pace eï¬ƒciently enter new market innovation take advantage nvidia 's enter entire body work go market capability . approach enables business life like , allowing u invest scale confidence also driving strong operating leverage . compared fiscal year '18 , fiscal year '22 operating income increased 3.5x $ 12.7 billion . period time , operating margin expanded 1,000 basis point 47 % . continue balance investing growth driving operating leverage time . software rich business model inherent operating leverage , generate lot cash . free cash ï¬‚ow grown significantly four year compounded annual growth rate 29 % . free cash ï¬‚ow growth accelerated fiscal '22 , almost doubling $ 8 billion . anticipate significant growth free cash ï¬‚ow time . let update capital allocation priority . first , pausing year resumed stock repurchase quarter . 've repurchased $ 2 billion . $ 5 billion remaining authorization calendar year end . second , plan maintain dividend , currently use cash around $ 400 million per year . third , continue make strategic investment , make sense grow talent , platform reach ecosystem . note however , number one focus continue investing organically growth . 'd like close commitment esg , nvidia 's building one world's greatest company , focusing good business , good employee , partner , environment , society large . strived create company culture , employee want come stay life 's work . ranked number one glassdoor 's best place work list 2022. building earth-2 , world 's powerful ai supercomputer dedicated predicting climate change . committed strong corporate governance nvidia receiving number recognition strength management team diversifying board . wrap presentation today . please enjoy short video 'll move q & portion event . ( audio-video presentation ) question answer operator q - aaron rakers - jensen huang operator q - aaron rakers - colette kress - jensen huang ( question answer ) start q & session . ( operator instruction ) first question come aaron rakers well fargo . aaron , please click okay pop-up admitted room . please unmute start video using button bottom , online . hear ? yes . okay . sorry . thanks detailed presentation . guess correct thing notably stand 're really kind leaning sizing software opportunity company developing discussing far pam opportunity . guess question , investor , think progression -- think said $ 100 million arr comment , define success ? think earliest success would show ? become material driver even looking next fiscal year ? thank . great . let start , aaron . great question start software . articulated today many software opportunity available . 're talking definitely three key area enterprise , nvidia enterprise ai software , omniverse well drive . correct , today , already , selling software enterprise , couple $ 100 million today . believe growth opportunity u , growth opportunity many way , software line , infrastructure important term building well . 'll go hand hand , believe 's important growth factor go forward . 'll move jensen want add . well , aaron , thing -- important thing software 's built top platform , meaning activates nvidia 's hardware chip q - aaron rakers - jensen huang operator q - christopher musesystem platform . secondarily , software industry-defining software . understand -- understand well nvidia ai collection library make possible data processing , machine learning , deep learning , inferencing hyper scale . cloud , large engineering organization help cloud . world 's enterprise , help maintain really complicated ai engine across multiple platform multiple generation platform . amount value 've encoded nvidia ai year really quite tremendous . 's one . second , mentioned , start move edge industrial edge people call robotics , system required simulation , digital twin , , model product field , ca n't ca n't develop new software , optimize software importantly , called continuous integration continuous development integration could deploy software ï¬‚eet . able simulate result deployment deploy . people really coming grip idea want deploy ai edge , want put robotics world , really need concept digital twin . 're year ahead industry , leverage nvidia 's entire body work , omniverse really industry-defining piece software . two product , know , one kind , run top platform , enables ai go world 's enterprise industry , 's really reason 've productized , built internal organization able productize , support deploy time , 're really quite excited . thank much . thanks , aaron . thank , aaron . next question come c.j . muse evercore . c. j. , please okay pop-up admitted room . hey , ? thank today , really appreciated . guess question hardware side . think 've tripled size tam $ 100 billion $ 300 billion . 'm curious kind walk u seeing core gpu perspective term increasing size tam well kind assumption 're making around penetration grace cpu side well dpu side ? guess lastly , synergy - jensen huangsee offering three piece silicon drive overall revenue growth well ? thanks much . yeah . thank , c.j . first , remember note gpu , cpu , dpu , mellanox architecture , mellanox platform , three platform unique richness ecosystem . three chip . three platform . body work software 's top one ecosystem system server computer partner go-to-market partner third-party developer , everybody 's working three platform really , really unique . 'm delighted three important data center chip technology one company . however , three platform wonderful , individually . several different growth driver today 's gpus . number one , course , far , ai put operation world . inference recommender system , conversational ai , speech ai , number -- natural language understanding number new model based deep learning growing exponentially . really modern way software development 's question point taken vast majority cloud go forward world 's enterprise . 's number one driver , ai different model training inference . new thing -- think last conference call , said several time visibility data center year really , really excellent driven today 's continued expansion , continued use deep learning . new growth driver talked today , couple . spoke course grace cpu super chip . cpu ever designed way , two , powerful cpu dy connected using nvlink , 900 gigabyte per second nvlink , 's memory coherent , make one super cpu chip . particular cpu going really great moving data processing data , really consistent core business company , ai , scientific computing , future , omniverse digital twin . application going benefit cpu 's incredibly good single- threaded processing importantly moving data . 's 50 % better something like best today , 's many time memory bandwidth 's available today . 's new business driver u . also spoke spectrum 4. know business nics endpoint , whether 's smartnic bluefield-4 -- bluefield-2 dpu fantastic . i'm going add spectrum 4 , 400 gigabit per second ethernet switch combination cx-7 bluefield 3 turn end-to-end 400 gigabit per second ethernet platform . 's going major new driver u . 're super successful already infiniband . 're super successful end-to- end infiniband . going new journey u , 'm super excited operator q - vivek arya - jensen huangit . performance unrivaled software stack top incredible . new data center driver cpu , new data center driver ethernet switch end-to-end platform , pretty exciting time ahead data center hardware . thank . next question come vivek arya bank america . vivek please consent join virtual room . look like vivek -- issue , return moment . next question come matt ramsay cowen . sorry , vivek . hi . yes . sorry . thank , jensen , thanks listing , understand . really appreciated . actually , jensen , wanted go back grace cpu -- server cpu . 're suggesting , 're targeting high end market , 'm curious limit high end market ? go cloud broader enterprise market well ? 's stopping , leave x86 competitor kind come stack continue challenge high end market ? 's kind part question . thought heard say 're using off-the-shelf kind new worst score arm developed . plan custom implementation core time give bigger competitive advantage market ? thank . answer second question first . surprise grace coming . 'll plenty time describe characteristic grace time . today , thought would focus super chip architecture , sensitive fundamentally different way designing chip system provides incredible capability u modularize combine create different type system diversify platform lot different way . number different type configuration 're going see grace super chip , grace hopper hopper cx-7 bluefield 3 , combination -- chip switch behind , combination configuration system going pretty staggering . 'm super excited , 'll talk -- 'll describe time . respect target market grace , area 're focused 're -- first , cpu core incredible saw estimated spec- performance chart compared 's available today . cpu performance fantastic . however , really distinguishes grace couple thing . memory bandwidth unrivaled . memory capacity memory q - vivek arya operatorbandwidth available capacity like nothing world 's ever seen . second , energy eï¬ƒciency entire cpu subsystem , includes cpu memory associated security . energy eï¬ƒciency probably two time may 's available -- available market time . 's giant leap couple factor . area 're going focus grace initially , know , 'll plenty time beginning journey providing discrete cpu . 'll plenty time , market discrete cpu quite segmented quite fragmented . respect . area 're going focus also happens fastest-growing segment cpu , fastest- growing segment today , ai infrastructure . -- know , 're one fastest-growing data center company history , yet data center growth rather new . idea ai factory new thing came ai . data center company historically n't many company enterprise still n't . grow new class data center , call ai factory ai infrastructure , area would really want focus grace . could use training large model . saw earlier training large language model , hopper going order magnitude higher ampere . way think one really build data center , ai factory couple 1,000 4,000 gpus today . well , extend 10,000 , 20,000 , reason eï¬ƒciency , utilization processor made possible new architecture hopper interconnects make possible scale infrastructure could training really valuable model week day hour . 's game-changing . one way 're going scale . way 're going scale ability u build , dense , grace hopper , see , incredibly dense . 's dense ai inference computer world ever seen . one , incredibly dense server one super chip . one dense server replaces 14 server , instance replaces two t4s , seven instance time two , 14 server replaced 1 single super chip . whether 's ai infrastructure training large model ai infrastructure large-scale deployment ai , 're going plenty market go , really , really giant market go . that's focus . thank , vivek . thanks . q - matt ramsay - jensen huang q - matt ramsay - colette kress - jensen huangour next question come matt ramsay cowen . matt , please join u room . matt , please unmute . yes -- yes . thank much , jensen whole team helpful day . thank . wanted ask couple quick follow-up question software business something emphasis new today . first one quick . colette , mentioned couple $ 100 million today . shed light growth rate number recent period . jensen , longer-term question , irony , omniverse , guess , come investor lexicon company last six , nine month , work 've done , think 'm bit clearer tam ability potentially monetize omniverse , maybe enterprise ai opportunity software company time . maybe could talk little bit guy put tam together ? think priced per cpu basis today kind meet vmware pricing model , input 're thinking sizing enterprise ai tam company , revenue per seat , revenue per cpu , example 're going penetrate market time ? thank . right . well , let first start , matt , question think grow ? think software grow moving forward ? 's important part 're planning next year decade going forward . probably best way think growth growth 'll see enterprise . enterprise overall hardware , overall system , seeing software important part complete stack 're going needing . 's tough say much enterprise growth versus component . think track quite well 'll see enterprise . nvidia ai , remember 's inside . several stage building ai model deploying ai model . first stage processing data . amount data , terabyte data , petabyte data , incredible amount data . find way refine data , process data , refine data , get clean data , augment data . 's lot 's related sequel come structured data . come unstructured data , lot image processing , signal processing . 're lot processing data . number one . number two , feature engineering try figure predictive feature . number three , whether 're using -- 're using classical machine learning , vast majority industry today graph analytics , would like 1,000 time faster , 1 million time faster amount data torrentious . number three machine learning . number 4 deep learning , deep learning tensorflow come , pietorch come . 're done , deploy , inference . entire workï¬‚ow unlike software development that's done today . vast majority world software development human writing coding , testing data set test suite , deploying . 's vast majority development today . 's done human developing software laptop . yet future , way software going developed engineer developing software laptop , connected supercomputer back . look number -- amount infrastructure per software engineer largest internet company nvidia , see amount computational infrastructure beyond laptop enormous , 's machine learning done . 's ai done . 're cloud , 're hyper-scale company , lot engineer could . rest world 's fortune 100 , fortune 5000 , 100,000 company around world need would like either on-prem edge , somebody go develop software suite . somebody bring nvidia ai software engine running cloud today putting on- premise , 's really body software 's really quite complicated end-to- end . 's number one . many company world data processing , feature engineering , classical machine learning graph analytics deep learning ? well , happen believe every company -- every company 's fundamental production , fundamental output intelligence , recommendation financial strategy , recommendation health regimen , recommendation therapy , -- 's recommendation . future , almost every company tech company every company ai company producing intelligence . , every company server part pipeline running . run pipeline , want run pipeline , want run well -- enterprise , library engine . engine suite library engine allows run every server . 50 million installed server world 's enterprise today . 's going lot future , especially move edge . 50 million installed today . every single server way count node cpu inside 's use cpu , basically node . every single node , want run nvidia ai , engine engine proper cpu per node , 's $ 2,000 . 50 million , $ 2,000 . top nvidia sdks ai ai framework , maybe 's recom -- 's ai framework recommenders ai framework speech ai framework large language model ai framework computer vision robotics whatever , 're going whole bunch software top , top one engine nvidia ai . gave nvidia ai story . nvidia omniverse story really connecting designer artificial intelligence . 's connecting designer artificial intelligence . artificial intelligence could self-driving car . could robot 's roaming around inside logistics warehouse , 1 100 million square mile fulfillment warehouse around world , 're going -- 're big human walk . 're going whole bunch amrs move stuff around . -- amrs going sitting digital twin . digital twin 're going reprogram amrs . want reprogram self-driving car ï¬‚eet amrs pick- and-place robot last-mile delivery -- pizza delivery robot , grocery delivery robot , want reprogram , optimize software , want see software build going real world . want develop software roll hope best . want simulate somehow virtual reality , virtual world . call omniverse , omniverse engine simulate different type robot . designer , robotics , ai developer going connected virtual world , 're going develop software , optimize ï¬‚eet , optimize factory , 're ready , deploy . way benefit omniverse connection robot connection designer , hopefully , would expect , fact , thing designed omniverse long term physical world many version car house city building factory forth , number designer connected , hopefully , start $ 50 million today , hopefully , 's lot . number robot , think , 's fairly clear world billion billion robot , humanoid version like u , autonomous robotic system moving around , could even medical imaging system , surgical system , amrs , . two different industry-defining software platform , nvidia ai omniverse . different business model 're used different way . -- leverage platform , mean entire network go-to-market 've developed year super excited take two platform market u . large channel already built . large network partner built . large number third-party software developer hooked . -- two platform , think , going -- 's one reason 're focused intensely two . one thing . respect nvidia ai , remember , think , matt , beginning , 're -- 're going . remember , q - matt ramsay - jensen huang operator q - john pitzer - jensen huang q - john pitzer - jensen huangnvidia ai run nvidia gear . even though lot software , even lot software run cpu , lot important feature run nvidia 's hardware . groundbreaking work gpus forth . really quite ideal 've several year six seven building installed base nvidia hardware world 's enterprise . remember , software want installed base . benefit going market known large enterprise installed base , installed base hopefully double every year . 's plan . thanks doubt , jensen . thanks lot , matt . next question , apology , come john pitzer credit suisse . john , please join u room . john , 've joined u , please turn audio video . perfect . guy , hear , okay ? yes . nice see , john . perfect . 's test . thanks , guy . along everyone else , thanks jensen information today . 'm kind curious could talk little bit transition ampere hopper ? quickly think 's going happen last couple gtcs brought new product , especially data center , incremental performance gain measured percentage much multiple . risk a1 demand fall quickly a100 ramp hopper collect maybe back half question , reiterated , think , last quarter , gross margin progression every quarter year despite new product introduction . 'm wondering 's still case ? excellent visibility data center business breadth ai product offer number service , ai service application built top world provision business . case launch new consumer product , transition rather crisp . however , world 's enterprise cloud service provider , running business top ampere today , 've got business forecasted time expansion forecasted time . - colette kress q - john pitzer - jensen huang operator - jensen huang q - stacy rasgonthey 're going keep building -- every single system put place , provision service growth customer . 're anxious get place , want stability security forecast give . 's one reason much visibility today . first started data center going kepler pascal , super spotty . -- number application top gpus n't many . went volta , really still kind beginning . volta built great base , ampere built phenomenal base number deep learning service sitting top imaging video language speech recommendation system , recommender system drive world 's commerce internet , number recommenders world . mean 's one recommender per company , 's hundred recommenders per company recommend product ad thing like , right ? 're recommending kind thing . vital business . forecast , planned give u visibility need . okay . talking gross margin , moving forward , 've done tremendous job gross margin point . 're probably looking even quarter 67 % , know future front u going incorporate software , software stand alone assist gross margin . product system data center also help inï¬‚uence right mix growth also inï¬‚uence gross margin well . 'll stay focused margin going forward looking growth software probably one largest driver increase gross margin . thank . thank . next question come stacy rasgon bernstein . stacey , see pop please join u room . stacy , please join u unmute . hey . stacy . ? - jensen huang q - stacy rasgon - jensen huang terrific . great . two question , one longer-term one shorter term . longer term , $ 300 billion chip system opportunity data center , give u feeling -- see breaking enterprise side hyper-scale side ? guess generally like -- come entire server arm today , , $ 100 billion , maybe networking . guess 's underlying $ 300 billion ? split enterprise value ? long term , expect enterprise edge bigger hyper-scale . believe hundred data center world , million data center world . believe million data center edge , built , designed , orchestrated like 's cloud computer , 's place . ensure guarantee nanosecond , surely le millisecond latency , guarantee service every single time , best effort , excuse high traï¬ƒc time 's industrial application connected . 're robotic application , working hand-in-hand machine-to-machine 're communicating , ca n't afford get behind test drop new show netï¬‚ix . mean -- ca n't happen . they're working together , 're important thing , human working among , world , need data center right edge . long term , believe hyper-scale continue , large , course , 's going continue grow industrial edge quite large . also remember nvidia chip-only company . 're chip system company . build world 's largest system . largest system one-off supercomputer particular nation , supercomputer built ai factory . saw recently large company announced large installation ai factory . 's really processing data try refine data trying produce valuable commodity , intelligence . ability computer -- form information science able harvest data , process data , turn intelligence invaluable intelligence . believe kind data center dgx superpod type ai factory going continue grow . 's already spectacularly successful . think 're company world build . offer blueprint partner everybody could build , course , build well . q - stacy rasgon - colette kress q - stacy rasgon - jensen huang operatorand second thing , remember , inside , system . system , course , cpu inside , discrete cpu , brand-new growth opportunity u . next inside hyper-scale cloud called cx-7 . smart edge called bluefield , okay . switch connect everything together , three type switch . three type switch connect basically end end entire modern data center . core , node want connected , brand-new mv switch , new class switch n't exist anywhere planet . second , infiniband switch quantum platform . third , , first time , world-class ethernet switch platform , absolutely world-class . three platform allows u connect every company , whether hyper-scale enterprise core way edge . end-to-end solution , compute solution , importantly probably importantly , software capability go together . otherwise , even assemble stuff . 's way much gear . nobody without software encourage invest $ 200 million bunch hardware connect together n't software , come type software , ai factory software , nvidia singular . -- focus . -- play . think $ 300 billion basically represents , okay ? short term , colette , hate ask question forum , 've got 10 email inbox investor asking . 'm going ask . yes , we're two-thirds way quarter . update quarter , change 're seeing ? , apologize asking ( inaudible ) well , 10 question , n't update . provided guidance beginning quarter . feel guidance quite solid , even 'd say lot world dynamic period time . time , change guidance , nothing add . guess , perspective , decided concentrate gtc great announcement say status quo always looking fine . got . 's helpful . thank much , guy . thank . thanks , stacy . next question come tim arcuri ubs . tim , please go ahead . q - tim arcuri - jensen huang q - tim arcuri - jensen huang hello , hear ? yes , sure , . hi , tim . well , thanks . hi , jensen , ? couple question auto . know said 's next multibillion-dollar business cost inï¬‚ection . two question , first , sort help u shape curve $ 11 billion 's pipeline next six year ? guess maybe one way thinking , split sort two different three-year part , 's reasonable maybe 25 % pipeline first three year 75 % back three year , 's first question . second question , sound like software versus hardware . 'm wondering break u . thanks . 'll second one colette first part , okay ? second , -- autonomous vehicle , software-defined car movement took one generation longer expected , . part aggravated vision software-defined car could business model could enable . every single car company world want high-tech company tech company n't chip product never , say , never connect . , technology company today connected device company car one greatest opportunity connected device stay connection 20 year . 's road , 're connected 20 year , installed base could build 20 year incredible . think car company , especially state-of-the-art car company called new electric vehicle company , nevs , see . 're piling much computation car 're going provide new service two decade . took time . see vision , see excitement , see opportunity transformation , see business model opportunity economics sell car going way , way better economics point sale . 's big realization . although took u little longer get , . oren , started production month , 's home run . 's potentially one successful product company 's history . singular marketplace , benefit nvidia software stack sits top could program complicated robotic software . benefit four -- three pillar aside robotics computer inside car , nvidia 's architecture help train model , nvidia's architecture help develop synthetic data train model . - colette kress q - tim arcuri - colette kress q - tim arcuri - jensen huang operator q - ambrish srivastava - jensen huang q - ambrish srivastavaopportunity use nvidia architecture digital twin simulation could orchestrate manage ï¬‚eet . four pillar opportunity besides go computer . $ 11 billion n't include three pillar . $ 11 billion go car . imagine big business opportunity u largest robotics opportunity near term . 's -- think answered question . think . second part question regarding $ 11 billion think term year . would look multiple inï¬‚ection point , okay ? inï¬‚ection point begin ramp ramp navs , ev using computing platform see even today , even year . second part come calendar 2024 , calendar 2025 , software begin . yes , 're correct . time much inï¬‚uenced software ramp , important part growth term 11 billion . -- reasonable collect say like 75 % part period ? reasonable estimate ? 's reasonable 's reasonable . , 're done . 'm sure 'll continue update pipeline time partner become locked , term platform . right , yes , 's reasonable assumption . thanks lot . thank . next question come ambrish srivastava bmo . ambrish , please go ahead . ambrish , please unmute turn video . hi , hear ? yes . perfectly . - jensen huangthank , folk . glad jensen , thank . informative . lot information digest . question software side . 'm -- pardon failing understand opportunity . really , 's pretty big , $ 150 billion side enterprise well omniverse . really , longer-term question , , big opportunity today ? survey obviously , market nascent . much competing get ? player participating market ? 's really longer-term trend understand really big number big number track competitor . 's 'm trying understand see nvidia 's position . tactical term , colette , sharing -- got number right , $ 200 million today . point would consider giving u metric backlog metric mind ? , thank . 's two type software could simplify . 's application software , operating system software . case data center , operating system data center , operating environment data center vmware red hat . example , operating environment computer , client computer , window , mac , example , android , example , 's operating environment . top , 's engine . engine , , operating environment domain application . case ai application , engine built top cuda , know quite well , pioneered whole space . cuda engine top called cuda nand [ ph ] library called tensorrt , library called triton list go , okay ? 's dali . 's bunch stuff inside thing mentioned earlier , ingestion data , preprocessing , processing data , feature engineering machine learning deep learning inference . every one stage workï¬‚ow engine associated , library associated . library engine today run everybody 's cloud , run hyper-scale company world . piece engine run place . -- hyper-scale , 'll continue part product , . world 's enterprise , need different level support . need different level support world 's enterprise n't type devops mlops 's needed maintain engine , continued innovation bringing new feature capability , updated new gpus like hopper coming . 'll create new version hopper . we'll connect existing service last gen -- new service last generation , old service new generation , entire body work fairly intensive work operating ai factory , work , technology , service , , embody thing called nvdai ai . anybody else today , engine ? think 's reï¬‚ected success nvidia gpus world 's enterprise data ops , data science , machine learning , deep learning , 're quite successful , know , quite singular , know , engine sits top gpus . engine sits top dgxs server - colette kress q - ambrish srivastava - jensen huang operator q - harlan sur - jensen huangall in-network computing , distributed computing . sits top , okay ? 've finally produced product enterprise license . they've asking , reason ca n't go open source download stuff make work enterprise . -- could go linux download open source software run multibillion-dollar company . 's red hat exists , 's vmware exists , 's forth , okay ? even though lot software open source , enterprise really need u turn product , support like product , enter service level agreement give 24/7 access , teach use help operate , deploy data center , turning every enterprise 's data center state-of-the-art cloud , 's would like 's nvidia ai . installed base gpus world today . support nvidia ai already . going forward , 've turned product licensable product called nvidia ai enterprise , okay ? far alternative , -- nvidia ai really quite industry-defining case nvidia omniverse well quite industry-defining . ambrish , question indicated software future , see metric eligible discussion ? absolutely . growth driver u see going forward , providing insight term drove software growth think licensing , maintenance going forward , 're happy share . okay . thank , folk . thank . good question . next question come harlan sur jp morgan . harlan , please unmute start video using button bottom-left corner . please go ahead . guy hear ? yes , perfectly . operator q - harlan sur - colette kress - jensen huang operator - jensen huang operator - jensen huang operator - jensen huang q - harlan sur - jensen huanglet check . hear ? yes . yes , still . bear harlan . looking video feed . video feed got lost internet . apology , harlan , lost connection video feed . please bear find 's going . harlan , hear . could check . well , 're waiting , like say , thought nvidia management team presentation pretty fabulous . okay , harlan . please -- amazing management team . love team . guy hear ? q - harlan sur - jensen huang q - harlan sur - jensen huang operator q - atif malikyes , hey harlan . thanks hosting informative event . question , version hopper gpu , h100 announced today , optimized great cpu arm-based cpu currently market today ? wait follow-on version hopper jensen know talked previously x86 optimized gpu version arm- based optimized gpu version . outside early win grace computing platform like alp , mentioned broader expansion ai infrastructure . would include successful dgx platform , maybe dgx superpod powered arm-based race architecture gpus future ? -- company 's business accelerating computing , mean like computer kind , x86 kind , arm kind , kind , okay ? wherever there's cpu , 's opportunity u accelerate cpu . really core business , 'll continue support whatever cpu , market best desire . 's kind different cpu different type configuration different use case , 'll support . 'll support . 's kind nature company , 'll continue open support whatever market need . grace chart phenomenal capability . performance unlike others type ai application 're targeting . large data movement workload , grace really quite ideal . ai infrastructure , whether 's dgx , oem server , computer maker cloud , wherever 's ai infrastructure , 're going offer grace well support x86 . let market decide , 're delighted adoption accelerated computing wherever whatever microprocessor come along . thanks , jensen . yup . thanks . time one last question . last question come atif malik citi . atif , please unmute start video . hi , hear ? - jensen huang q - atif malik - jensen huang yes . nice see , atif . hi . thanks taking question . question gaming . last year , supply-constrained . wanted get thought supply demand year . disruption supply side shenzhen lockout well demand side russia-ukraine contract impacting european gaming demand . think supply demand dynamic year ? second part , talk rtx , installed base doubled last year , 15 % 30 % . think refresh gaming product , given rising competition amd 's rdna 3 intel arc ? thank . 'll go backwards . 's hard comment thing n't exist . 'll look forward time come . -- respect two dynamic mentioned , 're disproportional enormous amount . -- supply constraint far greatest impact last year continues . several -- really terrific dynamic happening gaming . number one , gamers ever fisher saying earlier . way people game changing , playing game game , gaming also way hang friend spending time friend . gaming form art gaming , course , know , important form sport . gaming cut across leisure social art sport . -- . mean , ca n't think one right , entertainment genre broad broadly impactful . gamers , way game , course , importantly , gamers n't game gaming game anymore creative part gaming really done well . quite unique ability serve every segment gaming , whether 's pc desktop , pc laptop , successful game console history game console cloud gaming , first-party cloud gaming geforce third-party cloud gaming partnership . ability reach television tablet phone pc wherever , whatever operating system happens . gaming strategy incredibly broad . gamers creative bunch much gaming . dynamic really great , explains reason channel inventory remains low , expect time . respect rtx . rtx big deal multiple dimension . number one , rtx , omniverse would n't exist . rtx , would possible make something like omniverse exist , simulation . 's prebaked art . everything see prebaked like video game lot prebaking . 's called prebaking . movie , know , largely prebraking . omniverse real-time . 's synthesized real-time . 's simulated real-time . operator - jensen huangmaterials , life , shadow , really impressive effect see make thing beautiful come 's beautiful . physic beautiful . rtx made possible . rtx reset computer graphic altogether . look nvidia 's installed base today look world 's installed base gaming platform , number rtx level ray tracing really , really small . lot way , completely reset discontinuous invention computer graphic , reset world 's installed base hardware . combination rich dynamic gaming fundamental invention rtx really caused demand roof time . think gaming dynamic overall really terrific , really appreciate question . question time today . would like hand back jensen huang closing remark . thank joining nvidia gtc analyst day . would like say one time incredible nvidia management team . fantastic stage colette share stage nvidia management team . could see , 'm super proud . could also see , they're incredible . reason nvidia great investment . nvidia 's management presentation , could see exciting growth driver . gaming dynamic excellent , mentioned , gamers , way game . rtx reset gaming installed base game much game . demand continues exceed supply , keeping channel inventory low . strong demand data center platform driven ai training inference across different model mentioned earlier across every cloud computing company going world 's enterprise , excellent visibility data center business . nvidia engine world 's ai infrastructure software business augments platform . platform 've developing year , 've developing software top , turn software product customer license enterprise level support desire . 're offering two industry-defining platform , nvidia ai nvidia omniverse , come world-class software support licensable support . auto way next multibillion-dollar business , 'm super excited work 've done . took u nearly decade reach point entire automotive industry ready software-defined industry become tech industry . today , announced launched giant wave new product , hopper h100 , dgx superpod brand-new nvlink switch system , grace cpu super chip enabling technology made possible , nvlink chip-to- chip incredibly energy-eï¬ƒcient , high-speed world-class link open partner . spectrum 4 , 400 gigabit per second ethernet switch . course , whole bunch software connect scientific challenge , market , new growth company . 's software activates hardware . 's software connects software interesting challenge , groundbreaking work developer scientist , , course , importantly , new growth company . four-layer stack top one nvidia architecture , engage opportunity . company accelerated computing platform grown much 500 library , we're able serve world 's $ 100 trillion dollar industry . thank joining u today .