good morning . welcome nvidia 's 2023 annual meeting stockholder . i'm simona jankowski , vice president investor relation . 're hosting fully virtual annual meeting year . reminder , rule conduct meeting posted virtual meeting site . ask follow help keep meeting running smoothly . member nvidia 's management , line today jensen huang , president , chief executive oï¬ƒcer director ; colette kress , executive vice president chief financial oï¬ƒcer ; timothy teter , executive vice president , general counsel secretary . would also like introduce outside member board director , attendance . rob burgess , tench coxe , john dabiri , persis drell , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , steve neal , mark perry , brooke seawell , aarti shah , mark stevens . finally , would like introduce scott almasi daniel tascarella pricewaterhousecoopers , independent registered public accounting firm . formal portion meeting jensen 's business update , 'll set aside time question . would like turn meeting tim . thanks , simona . good morning welcome 2023 annual meeting , oï¬ƒcially come order . jensen serve chairman , serve secretary conduct procedural portion meeting . first , housekeeping item ; opened online portal stockholder vote share , 'll make announcement poll close . stockholder may ask question meeting . question , please enter portal . stated rule conduct , meeting used forum present general , economic , political , view directly related business , business meeting , matter individual concern . fairness attendee , limit stockholder one question . may provide single response multiple question generally asking similar thing . conclusion meeting , publish question along response company 's investor relation website . course meeting , may make forward-looking statement based current expectation . forward-looking statement subject number significant risk uncertainty , actual result may differ materially . discussion factor could affect future financial result business , please refer report may file time time security exchange commission , including annual report form 10-k quarterly report form 10-q . statement made june 22 , 2023 , based information available u today , except required law , assume obligation update statement . address matter described company 's proxy statement dated may 8 , 2023 , complete balloting process . following jensen 's business update , announcement made regarding voting result , oï¬ƒcial portion meeting adjourned . complete list stockholder record nvidia 's common stock april 24 , 2023 , record date meeting . also aï¬ƒdavit broadridge certifying commence mailing relevant proxy material may 8 , 2023. appointing chris wood american election service , llc act inspector election meeting . tally final vote balloting matter completed . chris taken customary oath oï¬ƒce , file oath record meeting . bylaw provide presence , in-person proxy majority share entitled vote meeting constitute quorum . approximately 2.5 billion share outstanding record date , chris informed proxy received approximately 2 billion share , approximately 80 % share outstanding , constitutes quorum today 's meeting . share common stock entitled one vote . eligible vote submitted proxy , want change vote , please vote online . need vote 've already sent signed proxy , voted online telephone . vote counted automatically . time 11:04 a.m. , poll currently open voting . jensen huangthere five item business meeting : first , election rob burgess , tench coxe , john dabiri , persis drell , jensen huang , dawn hudson , harvey jones , mike mccaffery , steve neal , mark perry , brooke seawell , aarti shah , mark stevens serve director 2024 annual meeting ; second , approval compensation named executive oï¬ƒcers fiscal 2023 disclosed proxy statement ; third , approval frequency holding vote compensation named executive oï¬ƒcers ; fourth , ratification pwc independent registered public accounting firm fiscal 2024. company received notice stockholder matter considered today 's meeting , proposal addressed . voted intend vote , want change vote , please online . proxy , vote , change change revocation submitted closing poll accepted . 'll turn meeting jensen business update , following announce preliminary result meeting answer stockholder question . thanks , tim . two simultaneous fundamental shift happening industry . first end cpu scaling , ability get 10x performance every five year ended . time , new era computing arrived . generative ai new kind computer , one program natural human language automate generation valuable information . two force require new approach , accelerated computing widely recognized path forward . accelerated computing full-stack challenge . re-engineer everything , chip system , system software , new algorithm , optimizing application . 's incredibly hard , reward high . accelerated computing , accelerated computational science 1 million time past decade , accelerated computing ai arrived . chatgpt iphone moment ai . came together simple user interface anyone could understand . 've gotten first glimpse full potential . generative ai started new computing era , rival transformative impact internet . ai , every student aristotle tutor , newton , einstein . turn jane austen guidance writing , ada lovelace help math . ai let anyone programmer democratize power computing , bridging technology divide . art , remarkable tool teacher apprentice , working creatives tap history art make infinite draft infinite palette help next generation artist , musician , writer , filmmaker express vision . productivity business factory soar oï¬ „ oad menial task optimize complex process world 's object industry . transportation system radically streamlined ai helm . autonomous vehicle transform community leisure time improving safety . ai assistant side , doctor nurse superpower . ai enhanced medical imaging help every doctor identify diagnose disease like specialist . ai turbo-charging drug discovery well . currently , drug discovery cost $ 2 billion drug 10 year plus year discovery process 90 % failure rate . ai potential generate new target drug molecule , predict potential drug might behave body , discard dead end compound leave computer . ai already helping u address complex scientific challenge . helping process data james webb space telescope see universe 've never seen . perhaps urgently , technology help u tackle one intractable problem , climate change . forecastnet , ai model nvidia 's earth-2 , make week-long weather forecast le two second , order magnitude faster current simulation model greater confidence . aim earth-2 digital twin earth 's climate predict impact climate change scientist , policy maker , company develop best strategy mitigation adaptation . 've begun witness ai 's immense potential . data center workload skyrocketing already account 1 % 2 % global electricity consumption . imperative data center accelerated . switched workload cpu server gpu accelerated worldwide , estimate nearly 12 trillion watt hour energy saving . 's roughly annual electricity used nearly 2 million u.s. home . must accelerate every possible workload reclaim power computing sustainable . accelerated computing sustainable computing . nvidia built like four-layer computing stack : hardware , system software , platform software , application . layer open available integration world 's diverse data center architecture . 40,000 company already running nvidia speed , scale , unlock previously impossible solve problem . offer 300 acceleration library 400 ai model , 100 added updated past year alone . nvidia acceleration library built cuda , nvidia gpus cuda- compatible . 4 million developer working cuda , cuda downloaded 40 million time . took 12 year reach two million developer , 've doubled number last 2.5 year . nvidia-accelerated computing reached inï¬‚ection point globally adopted computing platform . past year , biggest innovation company 's history , opening new market creating new capability customer partner . nvidia hopper architecture powering next wave supercomputer . hopper-based nvidia h100 pack 80 billion transistor delivers order magnitude performance leap predecessor , ampere-based a100 . h100 hgx eight h100s connected nvlink giant gpu engine training large language model . gh200 brand new cpu plus gpu superchip , known industry grace hopper , revolutionary computer designed hyperscale data center scale deploy large language model-based generative ai service . h100 hgx train model . gh200 deploys model . production . nvidia ai engine behind generative large language model breakthrough foundation modern ai factory . half fortune 100 company installed nvidia ai supercomputer . rest use cloud one nvidia's cloud service provider partner . nvidia every cloud . nvidia ai start ai optimized gpu , much . advanced networking essential . network nervous system , data highway ai factory . nvidia quantum infiniband provides unmatched performance largest scale ai infrastructure . ethernet-based ai cloud , new nvidia spectrum x end-to-end bluefield spectrum switch platform achieve eï¬ƒcient ai processing . someday , every company manufacture intelligence nvidia ai factory . past year , introduced new ai service helped company create custom generative ai model . nvidia ai foundation give customer ability -- capability build , refine , operate custom large language model , generative ai trained proprietary data domain-specific task . service includes pre-trained model , data processing framework , apis , nvidia engineering staff support . model ready deployment , enterprise run cloud elsewhere . announced key partnership ai foundation servicenow adobe . ai digitalizing heavy industry . largest industry auto manufacturing pharmaceutical reinvented become advanced technology industry . omniverse , platform industrial digitalization made possible nvidia rtx nvidia ai , enables company make operate physical thing first digitally . amazon 200 robotics facility handle million package day . using nvidia omniverse isaac sim robot simulator , amazon robotics building ai-enabled digital twin warehouse better optimize warehouse layout ï¬‚ow train intelligent robotic system . lowe 's used omniverse design , build , operate digital twin store optimize operation . bmw group using omniverse build fully functioning factory digital twin building real world . mercedes-benz jaguar land rover using omniverse generate scenario test validate next generation tim teter - simona jankowskiautonomous vehicle . generative ai digitalization reshaping $ 3 trillion automotive industry design engineering manufacturing , autonomous driving , customer experience . although past year challenging , team worked -- team's work amazing . hard work positioned nvidia forefront new era computing . engagement world 's industry race reinvent era generative ai broad accelerating . nvidia 26,000 family 35 country worldwide . stuck principle 've shared since founding hard , impactful work creates better future . incredible employee life 's work nvidia , thank . brilliance craft culture 've created nvidia 's superpower . none would possible without people . also thank partner , customer , shareholder believing supporting vision . thanks , jensen . time 11:19 a.m. poll closed . preliminary report inspector election covering proposal presented meeting follows : first , 13 director nominee ballot elected serve 2024 annual meeting successor elected appointed . proposal 2 approve fiscal 2023 compensation named executive oï¬ƒcers approved . proposal 3 approve one year frequency holding vote compensation named executive oï¬ƒcers approved . proposal 4 ratify pwc nvidia 's independent registered public accounting firm fiscal 2024 approved . full tally vote published form 8-k , expect file sec within four business day . concludes formal portion today 's annual meeting , declare business portion meeting adjourned . 'll turn simona stockholder question . question answer - jensen huang - simona jankowski ( question answer ) thank , tim . 'll move q & portion . 'll read aloud question comment . receive multiple question asking similar topic , group question together avoid repetition . first question , discus company approach esg matter , including diversity inclusion , balance esg creating shareholder value ? nvidia focused advancing accelerated ai computing people , build . invented accelerated computing solve problem normal computer ca n't . technology revolutionizing computing advancing humanity accelerating progress area like healthcare , autonomous vehicle , climate science , incredibly energy eï¬ƒcient . historical exponential trend cpu scaling ended . increasing cpu performance , coupled moderate power cost increase . data center already 1 % 2 % global electricity consumption growing . computing demand around world still increasing . sustainable operating budget planet . acceleration best way reclaim power achieve sustainability net- zero . computing sustainable , data center must accelerate every workload possible . accelerated workload order magnitude , energy eï¬ƒcient , cost effective . nvidia pioneered accelerated computing built large installed base rich ecosystem developer application available everywhere . accelerated computing sustainable computing . regarding people , employee greatest asset play key role creating long-term value stakeholder . nvidia 's top 100 leader u 15 year average . top 1,000 leader nvidia 12 year . attrition rate far year exceptional le 4 % . created environment people life 's work nvidia , deliver excellent pay , take care family . believe diverse team individual representing innovation excellence heart core value . want nvidia attract individual range background , choose stay build career lifetime . seek best talent build team continue advance nvidia 's business . thank . next , received question nvidia approaching possible artificial intelligence regulation , including respect power artificial intelligence , involved future ai guideline ? - jensen huang - simona jankowski - jensen huang - simona jankowski - jensen huang ai greatest technology force time . hold great promise revolutionize industry improve human condition , must advanced , safely responsibly . ai software technology delivered product service . like product service affect people society , believe ai regulated . nvidia , -- committed developing ai trustworthy aligned value principle compliant regulation industry serve . example , nvidia world leader ai computing autonomous vehicle robotics . av system designed diversity redundancy achieve highest level safety able function properly safely even event system malfunction failure . generative ai , partnered adobe , getty , shutterstock offer text-to-image generative ai model respect protect right artist ip owner . another example ai safety focus software toolkit recently made available called nemo guardrail . help develop deploy ai model accurate , appropriate , on-topic , secure . advancing ai capability safety must go hand-in-hand , 're dedicating advancing ai front . believe future regulation instill confidence marketplace adopt ai product service , turn help expand grow industry . next : talk select product market target , type product sell , competitive advantage ? choose enable participate market , accelerated ai computing lead breakthrough advancement otherwise would possible , deeply challenging technical problem far solved , solved , make profound impact . generative ai , autonomous system robotics , computer-aided drug discovery , climate science , digitalization world 's heavy industry example deeply challenging problem impactful opportunity . challenge require full-stack innovation data-centered scale edge computing expertise solve support large ecosystem partner application developer give platform reach . successful , make significant market impact building strong competitive moat . thank . also received several question regarding capital allocation stockholder asking increase dividend . also received question whether would consider splitting stock . - simona jankowski - jensen huang - simona jankowski - jensen huangour company generates significant amount cash . allocation capital top priority . first foremost , invest organic growth . excellent innovation engine tremendous opportunity ahead u , vast majority investment organic . also consider & opportunity good strategic cultural fit . acquisition mellanox excellent example . investing business , key capital allocation priority share repurchase . last fiscal year , repurchased 63 million share $ 10 billion . $ 7 billion remaining current authorization december , 2023. committed maintaining dividend . respect question splitting stock , split stock five time since inception , recently 2021. review periodically , consider stock split best interest shareholder . nvidia acquisition plan future ? 've historically invested business organically drive long-term growth . also augment organic growth & 's good strategic cultural fit . example , mellanox , largest acquisition date unquestionable home run . business grown significantly since acquired instrumental data center computing initiative . expect lot growth future . 've also done number smaller & transaction last year . helped u key engineering technical talent vertical domain expertise augment platform key technology capability . take disciplined approach come & guided criterion . would speak company 's compensation philosophy respect cash , equity , benefit ? nvidia determine equity granting guideline employee , executive , director ? company focused stock repurchase offset employee equity issuance ? nvidia building one-of-a-kind company invents future , build amazing technology , strives achieve highest level craft . achieve vision , must attract retain high-caliber board , executive team , employee balancing stockholder ' interest . believe equity grant align oï¬ƒcers board interest stockholder , creating long-term value company . - simona jankowski - jensen huangwe aim top-paying company attract world 's best talent . executive oï¬ƒcers director , provide compensation competitive market practice , aligns stockholder interest , executive oï¬ƒcers , includes at-risk equity pay align compensation company performance goal . along annual review compensation practice peer , allow stockholder cast non-binding vote oï¬ƒcers ' compensation year . director oï¬ƒcers required meet stock ownership guideline . believe ownership requirement display confidence director oï¬ƒcers company align interest stockholder . information equity grant holding director oï¬ƒcers found proxy statement . 're focused repurchasing stock offset dilution employee equity issuance . discussed earlier last fiscal year , repurchased $ 10 billion stock , $ 7 billion remaining repurchase authorization . next question : think board composition nomination process ? nominating corporate governance committee strives maintain appropriate balance tenure , professional experience , diversity background , skill , education board . year , ncgc , governance committee , board review director 's individual performance qualification , including director 's past contribution , outside experience activity , committee participation , determine experience skill continue add value nvidia board , given current future business model . specific rationale director 's nomination board included following respective biography proxy statement . committee board understand importance board refreshment . board benefit experience institutional knowledge longer serving director bring , also brought new perspective idea appointment two new director since 2020. board regularly rotated membership chairman committee . believe help promote diversity viewpoint board committee . longer tenure director familiar operation business help oversee activity variety economic competitive environment . newer director brought expertise brand development cybersecurity familiarity technology development leading academic institution important nvidia develops new product interesting market . - simona jankowski - jensen huang - simona jankowskiwe three woman currently board three member , ethnically racially diverse . board continues seek highly qualified woman individual underrepresented group include initial pool potential director nominee . expect board diversity increase 2024 meeting . nvidia prevent minimize possible theft company idea , strategy , intellectual property ? take intellectual property data security seriously . continuously monitor system endpoint internal external threat . team required operate within industry standard security control resilient unauthorized attack access . like many global company , face constantly evolving sophisticated threat environment . partner external party access update security measure meet challenge . also follow patent protection key technology regularly review patent portfolio strengthen intellectual property protection . thank , jensen . reached time limit 2023 annual meeting , program concluded . copy webcast available online website june 22 , 2024. look forward another great year nvidia . thank attending continued support nvidia . 2023 annual meeting closed .