atif malik . part citi 's semiconductor semiconductor equipment team . 's pleasure welcome colette kress , cfo nvidia , keynote fireside chat . also warm welcome simona shawn simmons ir team . 48 question , 'm going go first . 'll give time question end . question answer colette , nvidia gone amazing transformation pc hardware company five year ago become leader ai platform computing . investor still n't quite get platform approach various end market . maybe help u understand -- 's building block , layer software address various end market like gaming , training , inferencing auto ? thank . think 's good place start differentiated sale , 've begun era ai 're taken part . datacenter business significant part ai work . talk approach term platform business , actually stem back way 10 year ago . 10 year ago , initially gpus made decision actually take cuda developmental language make available every single one gpus . time , people could n't understand need overall compute language , would able get hand many . 10 year later . 10 year , 've able train , teach , instruct many people research , higher education folk q - atif malik - colette m. kressnow currently enterprise , key hyperscales use program gpu . initial building block used formed term important ai business . era using deep learning deep learning technique ai stemmed research using overall gpu . able find period time could get near superhuman capability programming gpu software writes software using deep neural net similar brain organized . began first piece deep learning deep learning training term see today , 've expanded tremendously top initial platform gpu cuda . work many different specific library , deep neural net library component help people write need ai . lastly , think framework , framework support across ai universe . many open source framework . 're agnostic os framework . really looking democratize ai across overall platform work . right , probably software developer nvidia hardware developer building platform leverage platform way hardware level . 're able go industry industry software level . 's mean refer platform . platform encompasses gpu chip . complete -- really full stack enabling ai market see today . okay . great . 'm going start datacenter segment move gaming segment . matt wood , director deep learning amazon , recently commented goal ai aws allow developer level skill build intelligence business application . google microsoft , among others , also offer cloud-based ai system customer build ai architecture . product employed help cloud service provider achieve ? sure . last 18 month , 've seen large growth using gpu computing cloud . initially started , lot discussion hyperscales using internal application . found tremendous demand gpu computing cloud well . 're essentially building demand see . overall gpu computing expands quite broad list type work people . overall gpu instance available amazon microsoft google many hyperscales across world , form computing accelerated computing . 're using ability get started may continue hold overall cluster workload continuously cloud , though , may move overall lab build . thing occurring cloud occurring overall overall datacenter business . thing ai . researcher opening instance able use different type framework start working application . key application seeing thing video encoding , thing natural language processing , voice translation common type thing well image q - atif malik - colette m. kress q - atif malikcategorization detection . initially , ai , also high- performance computing cloud . , , root business started . also seeing taking advantage cluster on-premise cloud environment . also enabled refer grid platform , allows either workstation pc cloud , application graphic-intensive running overall monitor . also common thing 're also seeing cloud provider . 've opened researcher cloud availability . 've opened enterprise . organization higher education capability access gpu computing . pulling instance worldwide . 're seeing vast increase term instance 're . see datacenter result . okay . hyperscale public cloud take eﬃciencies server virtualization new level . high level eﬃciency , public cloud likely push force demand elasticity higher important driver workload growth future . volta clearly computing beast . think balance performance cost improvement versus workload growth impact datacenter growth longer term ? sure . think back era virtualization virtualization many data center , time really improve overall utilization data center , , back , probably 10 % 20 % overall utilization . 've massively improved . little bit different type compute time . time , experiencing significant amount web server , web application really overall compute really providing overall web application , necessarily compute 're seeing today . right , workload experiencing ai need significant amount computing calculation . time slowdown moore's law right front u , even important find mean improve overall capability overall compute taking place data center . therefore , need higher-end workload , need higher-end performance volta . volta probably highest-performing processor . launched back may . 're full production term volta . trade-off term performance cost , overall performance improvement volta past architecture 10x overall improvement . think versus non-gpu server standard cpu server , essentially get one server approximately 4 gpus , would take place 100 server . immediately also tco advantage cost improvement term overall infrastructure see workload . additionally , complete work tremendously faster . higher-end type calculation necessary ai workload . - colette m. kress q - atif malik - colette m. kressokay . nvidia talked $ 30 billion data center opportunity inference $ 15 billion , training $ 11 billion high-performance computing $ 4 billion 2020 analyst event year . understanding training gpus majority gpus today . new volta inference card versus architecture talked market , whether 's asic approach whether 's dlu different acronym used ( inaudible ) chip ? sure . 've broken market data center many different type workload . yes , deep-learning training perspective , use volta performance well many type platform p100 even kepler product done , nicely training . training , correct , done gpus today . 's necessary size data load necessary overall performance overall gpu provide overall parallel processing . big part overall tam go forward . mention inferencing view term inferencing . inferencing area done traditionally gpus . generally cpu market type form ( facs ) , custom asics fpgas . common term simple type problem-solving . need run quite often . 're seeing inference market much , much type complex inferencing need done . way think complexity type data . seeing voice translation take significant amount compute even one simple type inferencing , even edge something . believe gpu type inferencing going simple inferencing 're necessary . complex type calculation believe gpu well served . 're still early stage volta term rollout . introduced volta tensor core allows multiprecision , ( barely ) necessary inferencing . also specific inferencing card pascal lineup , p40 p4 , also well exciting customer term response get data set 're . great . earnings call , talked shipping system 300 unique customer 1,000-plus pipeline . give u color customer ' end market term whether training inferencing enterprise ? type commentary 1,000-plus customer ? sure . 've talked hyperscales cloud service provider . sometimes , sometimes different . hyperscales purchasing internal application essentially every hyperscale , large hyperscale planet definitely one customer . additionally , cloud service provider also key part . move important industry may using gpus cloud q - atif malik - colette m. kress q - atif malik - colette m. kressenvironment internally premise . see place oil gas , manufacturing , see financial service . see automotive key area type customer looking . 've looked also ai supercomputer , dgxs . dgxs opportunity enterprise immediately get started full soup-to-nuts supercomputer available ai container version plugged . seeing type industry , also healthcare well hyperscales purchase dgxs expansion . 'll continue focus enablement cloud , allows first access may move on-premise move area see large datasets , whether high retail , financial service , see term erps . see connection ibm sap prime example see proliferation data center . right . know citi ( n't ) looking investing chatbox application . edge computing emerging paradigm us local computing enable analytics source data rather relying cloud computing relate data iot device . attractive market nvidia ? plan successful market without major presence smartphones ? think edge computing , important area inferencing really learning take place . certain part . necessarily area would look term iot smartphone . really thinking important area exist . one would thinking smart city seeing work term surveillance going . many overall camera see today one one necessarily connected well , connected well extract significant amount intelligence . see important edge area significant amount investment going around world improve . manufacturing , robotics also -- also key area edge computing , think add intelligence robotics robot may world necessarily centered back term data center . 'll look industry industry term best benefit . think tremendous opportunity high-level edge participate . okay . july quarter transition quarter company guy volume ramping volta . expectation datacenter sale back half year ? second quarter important quarter u . beginning quarter , announced volta gtc . dazzled many excitement performance improvement pascal . think expectation would take u time actually get full production . within q2 , got full production volta . shipped material amount volta within quarter q - atif malik - colette m. kress q - atif malik - colette m. kresssome see rolling cloud service provider hyperscales soon . think back half , know 're available full production . know full line-up different data center product 're ready move . guide 1 quarter guide total level . believe datacenter business probably one fastest-growing business . great . moving gaming segment . gaming end market driver easy understand . overall opportunity bit diﬃcult model . break gaming driver 3 bucket , new card superior title , faster frame , also accelerating esports adoption , grows volume new category , gpus cryptocurrency mining . focusing gaming part , respect core gaming , -- launched pascal last year . successful launch . typically , refresh platform every two year . pascal launch gone far year inning term upgrade pascal platform ? yes . definitely many different driver fueling overall gaming market pc gaming market . definite evolution last five year pc gaming . gaming market highly focused gamer game great gamer . 'm saying 's still piece . 've added new part , overall social platform come . esports allowed others visibly watch others game 's necessarily watch actual game . lot social piece friend , necessarily top player . definitely one player top gear probably key . keep mind , probably one key thing gaming true game drive gaming . great continued portfolio great game game developer work month end launch enables u really grow industry going forward . think pascal , pascal product came year ago done tremendously well , overall sale also upgrade standpoint gamers u time . 're probably tracking little bit faster prior generation term . think set nicely holiday season right around corner . term full lineup , pascal , overall gamers , still best platform review standpoint , user standpoint . think well positioned . okay . talk unit key dynamic desktop thin/light notebook market ? yes . think 're seeing right term trend gaming overall mobility gaming . gamers like game everywhere , whether q - atif malik - colette m. kress q - atif malik - colette m. kressthat backseat car , whether taken friend 's house , whether family room , wherever want game lot different place . also love ability thin light , thin light notebook . n't want give high-performance still want thin light . came max-q , enables essentially numeric performance would get term desktop 1080 notebook version well . enabled tremendous , , mobility exact performance would see term custom desktop . n't get wrong , custom desktop still come paraphernalia around term multiple screen thing like . high end mobile laptop gaming big trend . 're pleased wide reception oem industry term gamers . okay . since amd bigger card finally , gtx 10-series card fending competition ? well n't exactly seen card . think mostly still reference architecture . 's long seeded term coming . think 're still , well positioned card . looked term extremely best-of-breed , strong performance well aligned actual game introducing great experience . feel confident overall fan base , overall installed base continue buy nvidia . okay . view longer term cryptocurrency mining demand ? step nvidia taken avoid cannibalization core gaming market card ? cryptocurrency interesting market dynamic last couple year . think 'll remember two year ago , bitcoin mining market came , probably one shortest-lived cryptocurrency time period moved overall compute moving custom asics . n't market particularly paid attention even participant term . newest cryptocurrency market took quite leap ahead second quarter finished planned cryptocurrency card would available miner exclusively miner . mean enable capability graphic card . 'll see card oem business overall gaming business . available throughout q2 . , strong demand mining overall price ethereum , one popular cryptocurrencies , , high . seen shortage possibility term gaming card might bought well . covered cryptocurrency cryptocards developed probably $ 150 million quarter . statement q - atif malik - colette m. kressmade , although peaked lot q2 come 'll probably see residual amount q3 q4 move forward , cryptocurrency stay . market world demanding want see cryptocurrency . one may served time may go little bit longer . 's tough tell . we'll probably see cryptocurrency moving forward . think ability , given breadth gpus already build , develop gpus exclusively cryptocurrency little additional investment . 're able serve market quite effectively . serve market effectively . problem , market n't tam . market market dynamic , n't tam yet . sure seed . probably continue quite volatile . okay . switching auto . company announced strong partnership major carmaker year . nvidia 's self-driving platform approach different competitor like intel mobileye ? 're probably one key platform provider automotive talked autonomous driving need ai , really ai problem . began early day , really discussing really coming fruition many partner 're working . longstanding partnership oem manufacturer , tier 1 , many startup . 're probably working 225 different type car manufacturer . think 's important note look full supercomputer solution , customizable , configurable term want think . work focused configuration overall dynamic software want incorporate . jointly , often development . development tier 1 , oems many startup well . platform well-recognized . 're still early stage . know , though , tesla motor ' car currently road autopilot . 've also announced partnership audi 'll something towards probably end year beginning year -- next year zfas later probably 2020 , 2021 term level 3. expect car company focused level 3 -- near level 3 2020 , 2021 time frame . 's start see partnership . long design cycle . 's significant amount development work master safety part master exactly 're help term delivery . compare many others market ? given ai need , overall performance key underlying processor . see type combination intel mobileye put together . obviously something smart camera n't going able looked overall compute . 'll see come together compare overall ai solution term 're seeing . 's people focused market may microprocessor may available level 2 connectivity . , car company really focused significant amount compute necessary looking higher level type compute . q - atif malik - colette m. kress q - atif malik q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kress okay . map u asp progression go tesla autopilot opportunity year driverless taxi 2020 ? impact asp ? sure . let 's -- think , right , automotive business . although announce lot partnership future , currently , automotive revenue today focused infotainment business . infotainment business 8 10 year ' worth long-term engagement 've premium infotainment system . ranged term average asp $ 50 $ 100 . probably move level 3 type thing , hope something would probably double term overall asp infotainment level 3. 's still early say expectation level 4 even level 5 robo-taxi , taxi essentially within defined community , defined area , well mapped , essentially , completely driverless without even steering wheel . probably going pretty important supercomputing delivery . easily going probably see something $ 1,000 go forward . think 's still early see land . okay . let see question audience 'll keep going . question , raise hand . . & plan growth strategy ? 'm sorry . & plan growth strategy ? company built today primarily organic . focused singularly gpu . gpu well- developed , well-designed key market 're going . chosen market carefully gaming , provis , data center automotive , , one , thought large market ; two , thought hard problem solve gpu would best engineered . & mainly focused small , medium type team bought , early-stage type business well inﬂuencing business 've already established . think consistent may see going forward . much want think something bolt q - unidentified participant - colette m. kressai power , lot large ai . continue probably range small medium going forward . guy lot thing well . 're growing revenue 50 % -ish , earnings 30 % -ish . terrific balance sheet . returning capital shareholder mature company might . could walk u maybe big picture rendition term allocate capital , talk jensen huang plan five year ago , introduction today ? might total cost volta ? stage take ? planning future end market ? well okay . lot different question . allocation capital . number 1 focus going always focusing term investment back business . probably key area focus always going engineering standpoint . stand innovative product . taken pretty extreme risk build greatest product today . nothing going change . investment largely come people , largely come hiring overall engineering . sure , need support tool need job . spend significant amount combing world looking best engineer . best engineer lifework nvidia . probably strongest population gpu engineer everywhere . 's going first piece . think surrounding facility , infrastructure need , built well . product use data center gamers use , also use company . practice data center work well ( ) internally . largest configuration work even term internally . that's going key use term capital . continue look supplier vendor help u term manufacturing best-of-breed taking something volta overall market . probably big feat , one largest processor . successfully brought market . , opportunity investment , investment partner , investment startup , investment term & . interchangeably , platform help grow business , use partner community also help grow business . term small & . finish piece , 'll look term available capital return . capital return program long-term program , 's short-term overall program . various peak returning 100 % cash ﬂow , worked still building product . felt important reward shareholder u time . returned cash back shareholder . still dividend , still increase dividend reasonable rate . still buy back share opportunistic time . think key area think return . even use overall capital , yes , 've continued improve margin . margin focused gross margin perspective focused operating margin perspective . 's going , probably , key metric q - unidentified participant - colette m. kress q - atif malik - colette m. kresswe think going forward . operating margin aligned platform business , make investment opex , make investment software see revenue necessarily gross margin cost . think , 've done really well 's going continue focus . explain make pascal gaming chip differentiated professional gaming , call , guess , esports ? would broadcast ? think -- question regarding pascal high-end , whether could take gaming take overall workstation , -- core u term platform . yes . , bar none , best-performing chip term raw stats term performance . n't look thing keep gamers coming back and/or designer term workstation . 's really work overall ecosystem behind . working game developer every single day term helping game want bring market , well optimized pascal bringing life great feature want bring game . 've spent month month term prework game work ﬂawlessly day gamer buy pascal , downloads overall driver , 're running really short amount period time . expectation and/or promise gamers work seamlessly . add piece term workstation application forward compatible backwards compatible . top design firm know nvidia continue optimize work overall seamlessly . working ecosystem actual chip enabled continue best-of-breed term market . , 're almost time . colette , thanks coming citi conference . thank .