great . 're going get started . hi , tim arcuri , 'm semiconductor analyst ubs . pleased nvidia lunch keynote . colette kress . everyone know colette , 's cfo . start ask question , going let opening remark . okay . well , great list thing want discus , thought give good overview . announced earnings right thanksgiving . coming conference first conference kind highlighting . saw result quarter , 're quite strong term company-level well every single one market platform , standout data center business . data center business , 're seeing -- continued growth two key area , term growth accelerated computing , also growth generative ai place . come many different form . one , customer sat , customer sat expansion continues . consumer internet company enterprise on-board term work , term generative ai , continuation accelerated computing strong contributor quarter . csps , every one key csps also stood hgx h100 architecture ready serve customer computing mobile . growth also great contribution quarter well . continue work term new type workload , every day across customer sat . important area 've working term large language model also generative ai application , recommended engine still important part business accelerated computing well continues grow . tim arcuri colette kressadditionally , 've added key important area seeing around world . 've talked ai factory see built , also expansion term sovereign ai around world many involved term need regionally accelerated computing work term generative ai . result within quarter continues provided outlook next quarter term growth . planning term supply increase quarter , current year 're , well year term increasing supply support customer go forward . earlier morning look west coast u , seattle area one customer , hosting la vega , announcement gh200 superchips available shipping within q3 . one key partner , aws , we've partnership onset company set-up cloud first time gpus cloud 2 million gpus cloud nvidia . first customer gh200 superchips enabled use customer term building great supercomputer , fastest supercomputer planned future , also dgx cloud customer u . allows u work many enterprise term software service need support ai work , 're excited aws part family . 'll turn . great . thank , colette . guess 'll start-off question version question asked call called tim question last night . everyone think room obviously super impressed fast growing . time , think everyone 's concerned term sustainable ? whether keep growing 2025 , 'm asking guide sure sound like 're pretty optimistic continue grow even 2025. know , 're putting money -- mouth purchase commitment , $ 6.5 billion q-on- q , $ 3.2 billion last quarter . seeing acceleration -- commitment 're making term supply , 's hard believe 'd thought 2025 kind peak -- sorry , 2024 kind peak . talk ? yeah . finished end 2023 , one thing 've heard last several month term talking , one really speeding broadening ability bring new product market . think essential piece growth going forward . ? overall expansion market since onset generative ai continued tim arcuri colette kressincrease tam associated , also many different variant we're seeing ai . 're bringing new product market faster rate probably we've seen prior architecture generation . one thing saw h200 come market . important product 's bringing increased memory size really help u lot large model customer excited talk availability h200 bring csps many end customer well . 've also talked term next architecture well available . important area people start planning , planning data center . think time take build data center planning , 're world-class close six month . think time that's necessary plan type infrastructure want build , type project want could year . ( inaudible ) right helping understand product roadmap , helping nim start planning advancement accelerated computing ai 're seeing . think big driver growth go forward . yes , opportunity u continue growth , fueling helping understand product roadmap , think key driver well . -- past year 've big product transition , digestion sometimes happened , customer say , well , 'm going current-generation 'm going wait nextgen . seems year allocation today 's , know , le risk , know , would otherwise , talk ? something worried customer would realistically wait buy h100 waiting blackwell -- yeah . year , certainly surge immediate demand folk wanting quickly possible start work nerve fueling ai solution many enterprise . , yes , supply ability add supply top priority serve market . , 're done yet . believe move new calendar year see substantial improvement term demand versus supply piece . 're correct . right , still working building supply particularly one key area would ( inaudible ) every quarter advanced start . 've seen term 've given outlook 'll continue . tim arcuri colette kressso know already significant amount demand already starting help plan next generation , believe expanded market contributed lot interest still u look term growth going forward . , relative adoption curve ai , think lot u , know , obviously see capacity 's installed lot u waiting proof point end customer ultimately 're getting return investment money 're ( technical diﬃculty ) . talk ? talk maybe kpis 're watching , know leave next wave elasticity coming actually monetize 've already bought ? yeah , 's really great way think investing solution nvidia . 've got plan term work 're going . early stage , already planning monetization and/or eﬃciency productivity . 's important note thing exist . monetize specific application looking increased productivity ai provide going forward eliminates additional investment would make . already 're seeing inferencing side ai improvement already quarter launching h200 also tends rt capability llm improved 4x improvement term cost-savings would productivity 've inferencing . kind application see entering term market ? well , top one see right bat co-pilot 's thought . 've seen largest software company planet , think initially co-pilot installed base . 's huge return investment one likely see return investment dollar investing . may get return investment five , 's huge easy math 're also interested copilot . 've seen many others focusing co-pilot assistance probably generate throughout world quickly monetize quickly modernize software productivity application co- pilot . ( inaudible ) already received tremendous amount return investment work 've done . time time , new capability ( inaudible ) inferencing capability gpus . world-known across much search customer , recommender engine yet another one inferencing . tim arcuri colette kress tim arcuri colette kressmarketing exists today changed . digital marketing use recommenders going necessary going forward . also look creative side u , look adobe , fireﬂy , work done transforming 've done ai-generated . online complete return investment almost moment get running ready go . know enterprise see opportunity . software , database , lot data continue see us generative ai go forward . think point , 're looking highly visible , know , end application , know , , know , sign whether getting monetized , ultimately 're taking software stack 're embedding software platform going world help proliferate ai went . absolutely . think software platform , important piece many enterprise . enterprise working level application . think work 've done full stock infrastructure hardware course , key component . software enables large language model , example , system software 's helping manage overall work 's running many stks thing available , 's important part working enterprise . think dgx cloud think offering nvidia ai- e , key component , help enterprise around world , matter workforce available . leverage begin work quickly . another thing thought interesting last call . think counted six time talked sovereign ai cloud maybe five time , lot . seems 're looking data center capex tam we're saying , well , 's $ 250 billion tam 're getting big 're going big percentage tam , keep growing . start think country perspective becoming strategic country perspective think reason mentioned five time call tam might ultimately much larger we're looking today . talk ? yeah . let 's kind break . talk mean sovereign ai . today , one popular generative ai application chatgpt tim arcuri colette kress tim arcurireally centered regarding country 're right , regarding u . u culture , u data , u speak term matter . country look develop , language , culture , need term foundation model . foundation model fueled also proprietary data , likely different enterprise taking foundational model use within enterprise well . continuing grow . see stood refer regional specialized csps around world . setting different large csps see different type ﬂavor compute , really focused accelerated computing ai supercomputing together serve either whole nation , whole large enterprise many region . growth see continuing . 've heard u talk work term india . working india , best software engineering , best service interested . create foundation model within india ? create service many company support ? great . maybe talk china , know , obviously , 's lot news lately ban potential add back revenue come skus work , know , within new rule . sound like 's maybe little bit delayed . talk potential last time , come a800 h800 offer , know , chinese customer alternative -- sat within band ? yes . new u export control place , certainly , follow every piece . 've discussed little bit term complexity export control term different level . different level say level , would available within china . 's second level say available opportunity notification discussion u government . thing lower level performance done without communication u government . bring product market . bring product market china . work u government . keep mind , want make sure relationship u government , customer well set path . nothing unusual term process 're working quickly possible . 're correct . new product available market serve . seems little bit -- know , correct 'm wrong , seems little bit different last time , okay , line sand . came skus sat beyond line sand . 're sort offering documentation . read , 's sort 're willing colette kress tim arcuri colette kresswork allow export even sku technically banned long include technology track use case , guarantee use case . seems bit different seems bit , n't want say open-ended , seems bit like 're willing negotiate long embed technology would ensure use case . yes . see part rule seeking desire understand company . think could option ? necessarily put place yet review new type way discus term customer use . 'd say still side possibility something focused right . focused right term product know u government fully understands would ready china soon possible . 's going top mind right . got . let 's talk capital allocation second . generated $ 7 billion free cash ﬂow last quarter . little bit half returned . think repo 've said really meant offset dilution . know , 're going lot cash . $ 40 billion cash time next year . thought around & ? n't seem much buy 've got unified architecture platform , would pretty unique thing fit unified architecture platform . think , know , usage cash 're generating ? focus capital allocation company level board also interest term investor , term use capital . first foremost , investment back business future product solution , key . whether capital investment , whether hiring , different thing , course , always included term use capital . done opportunity make sure 're returning shareholder establishing type dilution 's going front center , provide equity employee . 's important part compensation , another piece . next place turn different type investment , investment also form & well . always thoughtful term & 've done . probably important key & mellanox , probably one favored & 've , really tim arcuri colette kresssuch great win u , great working together , something took phenomenal . working together accelerated computing gpu entire data center understand importance networking . hope find another great gem . 'll continue look , mean 's also small & 'll look time time well . great . talk software ? 're , know , 22 minute talked software yet . thought interesting know , get caught big , know , number getting , thought interesting say software service crossed $ 1 billion annualized . talk ? way think much growth could see segment ? customer talked dgx cloud , love service . 've talked ai foundry . 's lot different growth angle take . yes . announced software service business well saas business , approaching $ 1 billion within quarter 're term fourth quarter . 're excited term progress , know important software many different customer work . 're right . dgx cloud working term expansion even aws , joining pack great opportunity customer work directly u much software planning solution together . 'll continue move forward infrastructure part sale , meaning hardware sale , underpinnings future drive software , software essential enterprise work they're going . think two thing scale 'll continue provide update move going forward . three key area software nvidia ai enterprise looking mostly operating system ai . operating system every enterprise want say someone 's managing software , keeping current forward compatibility , backward compatibility , matter part hardware platform use move , also giving access many different sdk , system software really help . 's already large language model ready use start , written , start model , great overall exceptional software overall use . omniverse next one 's key u . omniverse new area really focusing 3d internet , overall 3d look term building factory manufacturing . last piece automotive software , av tim arcuri colette kress tim arcuri colette kress tim arcurisoftware . soon many design win focused use av software . , essential part . great . thought really cool announcement last quarter ai foundry . talk ? think announced azure earnings call . seems pretty big deal reduce friction enterprise bring data , enterprise still owns data , 're -- know , 're sort operating way tsmc would , make chip . mean , know , bring data , help , know , create model data . talk sort early customer feedback ? yeah , 's still early day , 's important piece . 've characterized well . even tsmc , n't need full manufacturing owner . provided design . 're bringing data together . look azure standpoint , look large csp regional csp could . create foundry system created supercomputer bringing data . data owned within . build ai solution using software stack piece . 's important way think people absorb ai going forward capability rather either prem cloud support . support important part establish work . see continuing hosted public cloud . n't see scenario would ultimately build data center host . yeah , n't plan u business . love partnership around world major csps . every one tremendous partner u term creation helping enterprise . 's good . similar -- 're tsmc 's work either . 's important part whole process work . . 've added term software support help get 's great partnership . colette kress tim arcuri colette kress tim arcuri colette kressand talk little bit , know , obviously , large foundry partner . alternative could use foundry side . scenario , know , intel -- build successful foundry business , 's alternative would consider ? think lot great foundry partner . tsmc great one . know , also use samsung today . would love third one ? sure . would love third one . take work interested term service ? keep mind , one may come u . tsmc u may option u well . necessarily different , , term different region , nothing stop u potentially adding another foundry . got . maybe one -- question asked call made comment guidance could better china band , -- got bunch email saying , well , would suggest 're -- 're constrained . think referring l40s , -- banned , constrained n't use co- host . -- correct . call , asked ( inaudible ) say , ? could think outlook ? much would love say 've continued improved supply period time , every quarter , still work . indicated although china export restriction removed many product u say strong demand , would n't necessarily impact u near term . could increased little bit ? yes . product , l40s would great example say restricted . sure , could gotten outlook quarter . keep mind 're still working , need little bit time get ready china customer bring product could find tremendously beneficial . know 'll get done . got . maybe last question , way look networking attach rate ? dollar compute 're shipping , way quantify networking attache dollar shipping ? tim arcuri colette kress tim arcuridepending compute working , , common networking important part process well . working term designing type compute want build , whether memory around , whether cpu around , networking essential . make sense think focus ai time , gpu , 's moment data enters data center . certainly visibility customer term much networking need . often purchasing full stack networking piece . whether switch , whether optical cable , adapter , full swing . infiniband important part 're seeing term ai . gold standard ai build 's dealing different type traﬃc going data center . many certified ai solution . , yes , see inﬂuenced lot infiniband . think important mention going next calendar year , spectrum-x ethernet taking learning understand important term speed networking use ethernet also ai world-class expected q1 . great . 've run time , thank , colette . absolutely . thanks , tim . great see . thank .