sunday night press conference announced next mobile supercomputer chip , tegra x1 , fastest supercomputer mobile space double performance last chip , announced year ago ce , tegra k1 . high-performance , really moving key deep learning ability computer vision super graphic maxwell architecture right overall gaming overall mobile chip associated processor . secondly , announced two different module automotive space . announced overall tegra drive cx , module overall digital cockpit , next-generation . really looked plug-and-play help digital display well overall infotainment system next-generation car . key piece using key feature graphic maxwell architecture , key shading , key ability render material car exactly digital display . second piece discussed overall drive px . drive px automated driving overall module . really helping u deep unidentified participant colette kress unidentified participantlearning computer vision future inside car , ability detect 12 different camera around car able recognize different type object , recognize object pedestrian , car really able differentiate different type car road , different type pedestrian , different type sign . taking needed learning overall cuda platform , overall software necessary start teach car recognize everything around future ability self- driving overall car . key announcement announced ce press release sunday night . great . think surprising relative prior ce event like example tk1 announcement last year , processor , performance , different application , gaming embedded automotive . year rollout tegra x1 , twice performance tk1 twice eﬃciency , almost focus centered around automotive . nvidia -- know drive cx drive px entire event focused around automotive . strategy shift nvidia relates tegra focus towards automotive maybe solely focused automotive go-forward basis ? gaming , portable gaming embedded segment market going continue part market tegra platform ? absolutely . still using best technology graphic type embedded type device need deep learning , ability computer vision also able find type device need key graphic . overall mobile gaming definitely industry continue focus . taking understanding platform know well gaming pc moving different type mobile device . 's really best world . embedded device computer vision , deep learning also ability show best display graphic people becoming accustomed matter type display digital view see . help u understand . tegra recent quarter 15 % total revenue . help u quantify percentage mix automotive ? know automotive leadtimes long 've got pretty solid pipeline design win . help u understand -- give u snapshot today automotive mix within tegra kind give u sense pipeline colette kress unidentified participant colette kress unidentified participanthow pipeline unfolds revenue perspective look , one , two , three year tk1 tegra x1 start become bigger part mix automotive ? 'll try . q3 automotive business tremendous quarter . q3 overall automobile business almost doubled within overall tegra business . prior two quarter talked near 60 % 70 % year-over-year . n't perfect exact growth rate quarter key also announced key design win within -- q3 . announced honda europe many different model number would recognize everyday car . important talked announced year ago ce overall android android car overall coalition group people working android overall car . important win . keep mind , n't get announce actual rollouts tegra x1 used future car company one actually announce car . stay tuned term see next design win associated tegra x1 . automobile business , overall pipeline design win , design multiple year multiple different form tegra car still shipped manufactured . well expect new tegra x1 also play place . wide range strong pipeline going future well . give u sense maybe expect automotive -- feel like pipeline pretty full 've got numerous design win . sense could expect automotive subsegment within tegra cross rest tegra business ? know , think still tremendous opportunity rest tegra business well . see growth business well many embedded portion associated gaming , gaming tablet , specific tablet key horsepower application processor . see term may break whether going forward . colette kressokay . given beginning year think product design win pipeline 2015 , colette , give u view believe driver business year computing graphic segment data center cloud mobile . talked automotive give u view different segment growth trajectory anticipate 2015. think entire portfolio , talk overall gpu business , really focused several key platform . number one platform overall gaming platform , probably one people know success past . strong year year term overall gaming result gaming platform . released middle q3 overall maxwell architecture high-end gpus gaming business . make good portion overall geforce gpus business . looking gaming representing 75 % overall geforce business extremely healthy . q3 example , gaming business gpu grew 30 % , 32 % year-over-year . strong healthy , largely inﬂuenced key innovation continue bring forth . people continuing advance experience buying higher-end gpus gaming experience well ability really capture good portion share associated gaming market . 's important market u , market think tremendously healthy , also one continuing grow going forward . second key market key platform u overall data center cloud . data center cloud business taking overall graphic ability gpu overall acceleration ability dealing data center workload overall virtualization . example , data center seeing emergence industry focused deep learning , machine learning overall computer analytics . see people looking image tagging , voice recognition , voice translation ability using accelerator gpu key helping workload . research term high-end education really bringing forth seeing large internet service provider build extremely large project associated gpu . overall tesla business . experienced record level tesla q3 q2 associated emergence machine learning deep analytics . unidentified participant colette kresssecondly , cloud data center business overall grid virtualized gpu . taking platform normally gpu associated one-to-one relationship , either one overall computer user using one-to-many one gpu able serve many different type user streaming overall environment . early stage business . market little bit year key partner citrix vmware , truly adopted technology key leading indicator virtualization future , really improving user experience end many application streamed overall cloud experience . also two key area data center cloud drive overall growth going forward . course focus mobile . everything see moving mobile type device . early stage seeing embedded nature graphic associated gaming tablet high-end tablet really necessary display workload want complete . embedded business course automotive business tremendous growth opportunity u . , want mostly talk one key aspect well , overall ip business . know largest amount gpu technology ip technology significant amount engineer life work . overall patent portfolio 7,000 patent issued pending associated gpu technology . really talking emergence using technology product 've gone forth . also ability license term future many different company see great technology would like either build device , license overall technology . think licensing strategy envision several different route company license patent . obviously license circuit building block certain aspect ip associated design . one strategy team focused , le focused relates different aspect ip portfolio ? would n't say focused one particular . think viable option . find 's necessarily u driving really company coming forth interested . find new world many different way solve lot desire problem want term ip technology . focused protecting ip ip used without approval unidentified participant colette kress unidentified participant q - unidentified participant - colette kressalso focused helping company bring great technology device . whether want license core able build device , whether want patent , help way . 'll ask question . update ongoing litigation samsung qualcomm ? progressing . know itc shortly filed agreed move towards investigation . happens actually get hearing date , scheduled june party actually represent overall case . pleased eﬃciency itc . 's one main reason went itc get point able discus case third party hopefully get ruling infringement . great . question audience ? question answer couple question . given indication asp automotive business ? second question kind longer-term , think car phone , 've seen move towards integrated component . display processor , go application processor conductivity component rf everything else . think auto manufacturer take different thought , prefer standalone gpu standalone conductivity module find best world put together , world evolving ? let first start first part question , really talking type asp talking . think key thing help understand bringing automotive world bringing chip , many overall competitor may . actually bringing key aspect software key software programmed truly car really taking advantage overall cuda development platform . q - unidentified participant - colette kress q - unidentified participantwe software engineer nvidia actually hardware engineer , really focused building complex algorithm going necessary car future . 's one aspect looking , software key component automotive industry buying key module car . b second thing keep mind multiple aspect inside car . 're talking cockpit , infotainment system , rear seat type infotainment system something may sit trunk , really helping driver actually drive car auto assist . talking multiple chip go booth actually today tomorrow actually see car multiple chip inside car different thing . kind lead second part question , work , car manufacturer oems ? depends . want differently term want standardize single module running ? want keep module separated ? answer , yes . depending put together , different thing occur . right asp different , course selling market many different type form factor going . soon see software key driver overall asp buying going forward . ( inaudible ) selling module provider oems ? work . definitely deep relationship actually car manufacturer 's key engineering new technology going . may providing directly may providing tier 1 , tier 2 actual completion manufacturing within car . answer , complicated group deep relationship 8 , 10 year working manufacturer well tier 1 . let 's focus geforce gaming segment business . remember first started covering nvidia five year ago time hardware analyst would change pc forecast would either raise cut number nvidia . year become quite different business . fact relationship decoupled point nvidia 's geforce gaming business , - colette kressthe geforce business overall , driven trend within pc gaming segment market , growing significantly faster overall pc market . take look part business , still tied pc/oem channel , mentioned , 25 % overall geforce business . 's 25 % revenue assuming 's much le percentage total operating profit . help u quantify percentage operating profit pc/oem channel ? geforce business broken two major piece , gaming portfolio people generally purchasing high-end midrange gpu conduct overall gaming . n't perfect insight term exactly casual gamer full-ﬂedged enthusiast type gamer . definitely tell price point gpus purchasing . see coming back innovation , necessary gaming experience high-end game continue come year year . spent good portion time working building hardware really working overall software development gaming make sure gpu well configured point game come experience end consumer really concentrated gaming . significant part overall revenue . n't represent majority even near majority overall pc market . pc market much much larger associated enterprise consumer type pc . many case buying discrete gpu may upgrading overall pc . may going , opening back inserting latest greatest high-end gpu overall gaming experience . still significant amount volume overall general pc shipment , would consider general-purpose pc whether enterprise consumer . still part business , 's still important u . many different option consumer . different option term discrete offering offering term integrated . continue play . keep mind 's cost competitive type business . cost competitive dealing probably highest margin business . low percentage overall revenue . indicated le 25 % geforce business 's even lesser % think overall profitability gross margin associated business . still play q - unidentified participant - colette kress q - unidentified participant - colette kressin business still see important part make sure share across pc . 75 % geforce business , tied gaming , business mentioned 36 % year-over-year recent quarter . obviously got next-generation maxwell architecture ramping . time october -- 've got 15-year-old son know -- october , november blockbuster game get launched . assassin 's creed , call duty advanced warfare whole bunch game . growth seeing right know guy ever studied . percentage growth driven blockbuster game introduction versus traction 're getting new maxwell architecture ? think 's hard differentiate happens 's important . 's many time buy gpu make existing game even work better . 's always waiting new game coming . made buy gpu knowing going buy new set game going forward . may buying whatever purchased past . key thing architecture configured work across . coming going forward . definitely pocket gaming big amount game come see gaming yearly event happens time . necessarily peek point time . seeing good overall year-to- date result term single quarter . think nvidia , think complicated chip world . think guy probably driving 1 billion transistor per chip right . tend think nvidia tend think moore 's law tend think staying bleeding edge manufacturing technology . team think ahead still either migration 20 nanometer 16 nanometer 14 nanometer finfet technology . help u understand manufacturing roadmaps nvidia feel right time intercepting new manufacturing process build ? q - unidentified participant - colette kressso manufacturing process short-term decision . something we've working many year term right time change next manufacturing node . see u continue come process change different node also continuing evolve overall innovation . one different step overall ability provide key product need stay top indicated leading edge technology term gpu . well thought . well thought term manufacturing change , really thinking volume , cost associated . n't anything announce new product come talk new manufacturing process node . okay . let 's focus financials . team going drive 12 % 14 % revenue growth calendar year 2014 time obviously team done great job term opex discipline . think opex grew 4 % calendar 2014 obviously largely responsible driving almost 450 basis point margin expansion . think longer-term trend within opex relative revenue growth ? continue expect leverage opex , team focused driving top-line growth continuing invest heavy pace business via r & ? far year-to-date fiscal 2015 end q3 overall top-line revenue growth , mentioned , 15 % . also second quarter near q3 record level term overall gross margin . sitting around 55.5 % 56 % . also extremely strong performance gross margin . key overall operating profit . keep mind fiscal year 2013 fiscal year 2012 key time 're moving platform today . overall investment necessary overall data center cloud really moving overall mobile infrastructure today . took fiscal year 2015 tap overall investment level . operating income far year-to-date end q3 grown 50 % . really focus profitability really leveraging investment done last couple year . moving new year talk end q4 overall investment strategy going fiscal year 2016. expect u make sure , think overall investment necessary continue q - unidentified participant - colette kress q - unidentified participant - colette kressthe success key growth platform must continue look overall eﬃciencies leverage across overall portfolio well . talk go fiscal year 2016. focus thinking right balance investment profitability . assuming revenue continues grow healthy clip team continues drive opex growth lower revenue growth , obviously still paint picture margin expansion . team delivering low 20 % operating margin calendar year . longer term upper end operating margin spectrum ? able really give forward-looking guidance . really talk move fiscal year 2016. 've talked , really key growth platform -- question fast one grow . 've got tremendous opportunity gaming , data center cloud , mobile , automobile ip portfolio . think extremely solid business really shown overall technology achievement question fast grow going forward overall mix moving forward . come later 's sit right . great . well time . colette , thank much . appreciate participating . thank . thank . much .