thank . think maybe 'll start . recently -- jensen computex last week . hosted gtc taiwan . perhaps , start summarizing highlight event . sure . process going call international gtcs . normally , hold gtc , stand gpu technology conference , first u.s. california go world tour . opportunity u connect developer worldwide . first stop gtc taiwan , building upon great announcement made gtc u.s. , focusing next set product data center , focusing v100 , volta 100. moving 16 gb 32 gb availability , tremendous increase term overall performance also available lot different workload move 32 gb . additionally , announced dgx-2 , second version full containerized version system , able essentially plugged , full stack unidentified participant q - unidentified participantincorporating versus dgx-1 , 8 gpus . dgx-2 incorporates 16 different gpus . also , additional amount gpus , incorporated nvswitch , serf term key part overall connection lot overall gpus . therefore , moving gtx taiwan , announced reference platform , refer hgx , hgx-2 , allows u provide reference architecture incorporate dgx well many term odms oems put term overall server configuration well often term see term csps . providing overall reference architecture allows simplicity learning different design building upon design easily go market new product introduction . many extremely excited reference architecture available . 're working term availability soon . move u , therefore , computex . computex great opportunity -- u showcase greatest thing term max-q . max-q , recall , ability , also reference architecture also landing still thin light , important either gaming and/or term enterprise , incorporating super high-end gpu inside overall thin light . worked many different oem manufacturer term reference architecture 'd able incorporate . showcased 28 different notebook , example , high-end gaming notebook mobility gaming put onto display term computex . 've headed back , also great event tennessee , one greatest state u.s. , actually demonstrated -- complete , key overall supercomputer refer fastest supercomputer world , leveraging nvidia 's architecture along ibm . 's lot . thank summary . question answer think also computex . 'm sure -- read quote jensen said -- quoted saying ray tracing biggest thing happened gaming 15 year . business 's growing 20 % range , think 's big statement . ray tracing ? important ? - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kress ray tracing really underlying key component allows overall graphic . essentially last 20 year , simulated ray tracing overall availability light . light essentially brings together see 2- dimensional picture , see term film , term use overall lighting , brings thing light . enabled versus simulating year overall gpus , overall performance research last 10 year enable ray tracing realtime , huge development people look sometimes called holy grail overall graphic capability . 10 year ' worth development term research , 're bringing market . currently hand software developer worldwide focused gaming also focused term enterprise application need overall graphic . yes , 're extremely excited , excited overall software development community term . deployment cycle ? deploying professional market gaming market right ? give u idea think come market ? yes . outside see term software developer , 're working . 's little bit chicken egg need content well also naming overall board support , overall hardware support . right , 's hand many overall software developer . 're busy working term content . 've also enabled quadro quadro v100 , , therefore , incorporate use ray tracing inside . gaming side ? gaming gpus ? -- expect ? yes . incorporated current gaming gpus term pascal . sometime future . okay . fair enough . topic gaming , fortnite swept gaming industry storm . one concern 've heard expressed investor since graphic fortnite seem le intense , 's concern perhaps 's new era gaming requires less-intensive graphic . legitimate concern view ? think risk ( business ) ? q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kressyes . interesting discussion term new genre game recently developed . every couple year 's yet another way people think overall playing game . know , transformation gaming last 5 10 year grown astronomically term inﬂuence social platform gaming enables . really allows bringing together social community , super , super high-end game sometimes sport game case others may overly graphically intensive . important part overall growth gaming overall bringing inﬂuence game socializing . many game , 100 friend 100 different player one time working term end key type prize . one game every necessarily highly graphic intensive , still increase overall focus term gaming entertainment sport . manner , 's type arena , pubg , extremely graphic-intensive requiring mid ; and/or even higher overall gaming platform play right overall speed . believe continue help drive overall gaming market even though every may graphic- intensive . epic game , 's maker fortnite , recently gave demo realtime ray tracing . work ? share u many game worked -- ray tracing ? yes . essentially , new game come market geared generally popular game , tremendous amount engineer working every single day term helping term feature want put game fine-tuning . thing really come life vision . yes , availability ray tracing , 're aware . think 're early stage seeing many different game going coming since recent announcement . stay tuned . 'll talk term game 're . okay , . let 's shift gear data center side . business grown remarkably recent -- recently $ 100 million per quarter last 4 quarter . 's running $ 2.5 billion , $ 3 billion annual run rate . extent growth recently driven super hyperscale player versus hpc versus enterprise building data center ? time 've seen overall business grow , think -- feel like yesterday talking business $ 25 million quarter . 's grown astronomically . n't grow one thing . think 's always key understand overall breadth depth accomplishing term data center . focus term key q - unidentified participanttypes workload see happening term data center . 's focused primarily accelerated computing . absolutely front center . think 's many different form accelerated computing occurring term data center . number one , focus term high-performance computing . probably one first area focus 10 year ago accelerating largest supercomputer world . 've discussed largest supercomputer based nvidia 's overall architecture , 's still phenomenal amount growth supercomputer see today 'll likely see going forward . supercomputer top 500 also extremely important term industry . mathematical computation necessary extremely large datasets speed accomplishing job extremely important . continues grow widely within overall data center business . focus term breadth depth seen term data center moving cpu configuration overall configuration leverage overall gpu . case , probably important workload seeing focused term artificial intelligence focusing term deep learning , deep learning training even moving term area inference . think 's important see vast wide growing area , along overall hyperscales refer often csps also wide area term industry , focus next area growth 've seen , overall cloud instance developed last couple year . cloud became important linkage need term ai . ability get overall enterprise , start-ups well also term research lab see around world . 's easy ability get started versus thinking building complexity infrastructure inside overall network . cloud instance popped world well widely used term use case term ai . 've expanded almost every hyperscale around world , least large major one . 're moving refer consumer internet company , essentially tier hyperscales , broad rich term overall application consumer necessary incorporate ai competitive overall monetization . seeing use overall gpus work well . 've seen tremendous broadening overall customer set also adeptness term 've incorporated infrastructure . may purchasing volta architecture overall tesla board alone . may purchasing overall cloud instance . may repurchasing dgxs , full end-to-end system allowed plug stream together whole linkage together . also using overall infrastructure virtualized instance using gpus cloud well . kind growth seen market go unnoticed . seems ca n't turn around without bumping new parallel processor company new architecture . far , seems like market share extremely high . seeing competitive landscape data center ? -- help u understand n't seen success new architecture ? - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kress yes . overall growth 've seen data center fueled couple thing reached overall market . one , understanding slowdown moore 's law front u actually today . slowdown moore 's law put question term going get additional throughput compute capacity overall configuration today versus seen past . use acceleration , therefore , front center . number two , overall processing capability gpu put u unique position well-engineered many ai workload modern ai see today . overall availability , see many people also interested term built . know artificial intelligence probably u decade , probably close 20 year , spanning term building upon overall capability ai . thus , others come say would love part . 're confused , sure , 's always going multiple player term lot different market . work working , work term year . essentially work last 10 year , enabled u position , enabling 10 year ago , overall software development platform top every single one gpus , moved ability even birth overall modern ai people found use case use overall gpus instance . think overall competition , think there's always thought 's something quick easy easily solve without fully understanding company 8,000 hardware software engineer focused one thing , overall -- gpus overall different market . 's hard thing kind keep given pace 're able bring product market , complexity overall processor ability focus piece hardware focus full software stack . yes , see lot interest term people wanting get market . time , see platform used quite broadly ability used everywhere , particularly interested one network , one operating system , one ai framework . 'll support . 's , think , differentiated u lot see term competition . 've -- jefferies , 've hosted half dozen ai conference , 5 10 ai start-ups come talk 're new business model disruption . ask hardware 're using , say reason nvidia cuda , lightbulb told hardware solution . 's software solution , . maybe -- maybe go back beginning . cuda ? sure . cuda software development platform . 10 year ago , started working . 're version # 9. available across every single one overall gpus . cuda overall developer , close 850,000 developer focused nvidia overall platform . 's multiple year u teaching overall capability cuda , leverage q - unidentified participant - colette m. kressoverall gpu well coming u term sharing use case continue build support area . cuda n't stop . 's tremendous amount specific library customized certain part industry , industry focused term whether gaming , whether automotive well broad area term 're seeing term neural net deep learning focusing term ai . focus term cuda optimizing many different ai framework . ai framework evolving every single day , evolving standpoint popular today , change revise little overall three month . anything tensorflow , caffe2 , paddlepaddle well one microsoft others extremely important framework . cuda capable continuing optimize ﬂuidness gpu overall application . 're essentially responsible stitching together , stitching completely , completely end end . new important role term enabling many overall workload term effectiveness term application . cuda underlying point allows . whether available framework whether new area move , cuda additional coding , additional change , additional algorithm may need make overall application work . start talk next question . may redundant . want cover biggest question get guy competitive position . concern hear since deep learning framework parallel processing ai , deep neural network coded , cuda nvidia sits underneath . -- concern could , therefore , easily replaced 're directly seen somebody working caffe tensorflow . think -- answering question . would like go simply one time . ? ? manage risk deep learning framework level one layer underneath ? yes . mean , 's thought say 'm developer 'm working framework . may familiar line 100 cuda . ? think 's great aspect great point , seamless case overall developer . seamless n't mean , therefore , removed . important stage term compiling overall code together , overall middleware many different function optimize many framework rather additional layer . overall ability find need term ai framework may . often , many term new capability jumping cuda often develop next layer programming many seen . team engineer focusing cuda , focusing framework , hearing ai framework time say , build , help u term incorporate within cuda . surely factor , matter framework , know cuda behind . role completing full stack . we'll always . q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kressokay , 's helpful . 're 25 minute conversation . 'm speaking cfo . n't talked accounting question financial statement question . product gross margin expanded 900 basis point last two year . biggest driver ? overall driver overall gross margin growth really platform mean . important chip . 's full platform . talk full platform , 's tremendous amount value incorporate everything sell overall software capability overall ecosystem working software developer build top platform . work see u essentially gross margin ; essentially , 's opex . 's essentially overall engineer every single day . allows u term gross margin see leverage work see engineering advance overall gross margin long term . 've seen growth term margin gaming . 've seen growth term margin term overall data center larger position overall company . risen overall gross margin whole . main overall driver customer see value platform term saving time , saving money overall consistency platform serving overall need . topic adding value , look growth data center business gaming business , extent capturing higher asp versus unit growth time ? yes . think whether -- start overall gaming business , driver . increase overall market growth term gaming inﬂuenced gamers come onboard . essentially come onboard 2 2 bring friend social overall sport . time , seen average overall price point increase . 's different saying price increased familiar overall stack gaming , 've got gaming card great experience $ 100 . even outstanding experience $ 1,000 . full stack different product overall market . 've seen people continue gravitate , whether they're coming back refresh coming first time buying higher-end card . moved overall average asp higher . tend consistently always provide price point anybody coming market appreciate overall product . additionally , think market term data center , many different type price point different type workload want . specific inference . specific term training . know , different price point term dgx , full end-to-end system . q - unidentified participant - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kressa combination almost every one business growth term unit well growth term average asp . okay , fair enough . -- recently published in-depth study free cash ﬂow capital return . look nvidia past four year , sale 150 % . free cash ﬂow grown 400 % . dividend stock buyback grown 18 % . net cash position $ 5.3 billion . 's plan $ 5.3 billion ? circumstance would consider materially increase capital return ? yes . think overall free cash term overall available , part , seen term investment back business 's probably focused area , whether hiring great engineer , whether focus term day-to-day thing need work . also much different term 're seeing term major customer . 've seen massive growth term overall need capital expenditure , focused lot term data center . 's going key area focus well . also ( inaudible ) see u focused term overall growth term engineer , focused large opportunity front u . think overall facility house need overall house overall engineer work . 's good use overall free cash ﬂow , may current p & l . term long term , term type capital expenditure , term 've done . 'll also look term possibly small ; medium- sized & type transaction find great team around world bolt great market 're focusing . verticalization case , expertise essential u . 's see extremely large company term consolidation 's exactly large ai company point piece . come focus term capital return program . always long-term existence . we'll continue use going forward . continue make existing growth term dividend every single year focus term repurchasing stock . nothing 's overall changed term . 'll continue see growth . fair enough . think 're -- 've run time . last word . colette , thanks coming london chat u . okay . great . thank .