right . thank much . wanted start , may familiar nvidia may , term key area focus . world leader visual computing . focus focus four key market , using underlying unified architecture across . four market serve gaming overall primarily pc gaming , pro-visualization , datacenter automotive . 'll talk one key great opportunity go forward . one great growth opportunity u , expansion term tam , term think going forward ; probably 10 time tam currently sit today . focus chip component provider may seen 15 year ago . focus really platform key market . providing end-to-end underlying chip , software . overall solution approach market . part transformation seen term business mix . go back early fiscal year 2013 , couple year ago . look four key market gaming , pro-vis , datacenter auto . represented little bit 50 % overall market . pc tegra soc oem market , sell directly oems , still represented 40 % overall market . small amount ip , 6 % . latest last quarter q3 fiscal year 2016 , 've moved 85 % revenue focused four key platform . pc tegra oem business le 10 % overall business . large transformation away chip component key platform . see also right-hand side , look overall growth mix . last couple year revenue growth white bar , moving 13 % growth last year . far year date year , 're 5 % . green bar actually represent , term growth platform fast growing . 20-25 % average last three year , 've moved growth platform . key part strategy , key investment 've made several year ago , moving towards platform truly , truly paying term revenue . driven term fiscal year 2015 , approached record revenue end fiscal year 2015 13 % growth . almost $ 4.7 billion revenue . far year-to-date 2016 , growing 5 % overall year year . last year also reached record gross margin . finishing year full 55.8 % term gross margin . increasing 70 basis point . well fiscal year 2016 , 've also hit another record term gross margin growing . last quarter reached 56.5 % term gross margin . platform approach really helped u term improving gross margin , customer truly see value platform , asp . command -- get better profitability investment 've made . lastly , focused eps overall profitability , end fiscal 2015 matter -- measure chose term profitability , whether operating income , eps net income , grew 50 % year year , focused unified investment strategy across architecture honing investment . seeing pay term top-line revenue . produced tremendous amount profitability bottom line . far year continued growth term operating margin well , continue focus operating margin one key measure performance going forward . breaking four large market , gaming largest market . represents probably 50 % overall company size revenue . end fiscal year 2015 grown 36 % year year . far year date , fiscal year 2016 's grown 42 % . 's driving overall gaming market ? excitement around gaming , overall architecture , new product coming . also key game . production value game hitting market stronger . demand overall performance strong gpu enable performance . key thing gaming different position game , depending type gpu purchased . continue upgrade overall experience new gpu . coming pipeline , 's excitement regarding next generation gaming virtual reality , well continues stronger stronger game , well ee [ ph ] board , people actually watching others game online , multiple player producing demand term overall gpus underneath platform . enterprise graphic , also key market u . using overall graphic capability many design . enterprise workload graphic key overall performance . leadership position well . tends work line overall enterprise capital expenditure . see material change , continue hold leadership . producing better better graphic enterprise market . datacenter , came great supercomputing 2015 austin , talked key thing evolving supercomputing world . acceptance acceleration top supercomputer around world . 500 supercomputer , 100 use acceleration . using graphic part gpu . overall performance , horsepower compute capability gpu enabling area . 100 , tend highest market share 70 % acceleration datacenter . prior supercomputer 2015 also announced two new area focused hyper scale overall datacenter . producing card training application internet service provider , training application thing image detection , voice recognition , voice translation ; thing [ ph ] speak phone ask response versus actually typing internet . using training algorithm leverage gpu datacenter produce right service underlying application . also announced new product also used term inference datacenter acceleration . 're actually using training capability production . using produce application horsepower area well . datacenter business , end fiscal year 2015 , grown 50 % . 're still growth path right year date fiscal year 2016. q - unidentified participant - colette kressexpansion see acceleration datacenter could n't stronger term pipeline . automotive , usually talk automotive right talk datacenter . essentially future taking supercomputer . putting inside car . looking underlying computing capability within car autonomous driving go forward . looking ability central compute function handle camera , sensor , lidar , radar , one single computing function unstructured data put set instruction set , even driver short term , long term actually overall drive car . currently auto business $ 80 million quarter . growing quite strongly , 80 % . right , revenue right associated infotainment system many high-end car mainstream car see coming . mostly audi , bmw , tesla , honda europe . many different type car leverage infrastructure put infotainment system digital dashboard center console user experience come accustomed seeing inside car . frankfurt , international auto show last month , saw many auto manufacturer talked virtual cockpit automotive space , removing dial , removing button one single dashboard . leveraged using nvidia technology behind . area key focus well auto , well center compute [ ph ] . 'll let -- see turn back key question may regarding one four market . question answer yes , perfect colette . maybe kick thing . mics people question audience . guess one question get asked often datacenter . mentioned , supercomputing 2015 . talked 100 top 500 computer , supercomputer , acceleration ; 70 % market share . 'm kind curious though . think acceleration application migrating supercomputer market , hyper-scale cloud market ? specifically , % revenue today datacenter actually hyper-scale customer . see sort tam evolving next -- call -- 1 3 five year ? q - unidentified participant - colette kressyes . overall datacenter business probably two three year ago primarily hpc , high-performance computing . area still growing continues grow even today . new supercomputer emergence acceleration supercomputer continues grow . lot continued growth , today see next couple year , continue come hyper-scale arena . think long term , believe acceleration datacenter everywhere . nothing probably stop possibility acceleration almost every single server term datacenter . work researcher . also web service provider designing datacenters need , really allowed u produce pipeline . produce result . , strong relationship key isps around world , many focused west coast u . ranging far term asia pacific european area well . see importance acceleration . seen early sign moore 's law probably slow . datacenter going slow . 're looking need acceleration . 're producing product really , really tailored toward get workload complete . 're thinking acceleration application hyper-scale market , 's still early . think one question get asked often . 'm trying figure , % acceleration application think done gpu versus fpga time ? yes . think 's good question contemplate one actually done . 's key understand 's different way , course , acceleration . 's key benefit key difference many different form acceleration . gpu well-known form acceleration . one , ease [ ph ] -- ability programmability . programmable , hardware level . programmable software capability . 's designed computing programming capability cuda enables program something similar c++ , something relatively common , well something 've also continued branch many different training center around world . best integratives coming research institution higher education , trained cuda . programming gpu . make easier software level continuing revise algorithm , continuing revise overall programming match overall application hardware . easier form factor . q - unidentified participant - colette kress q - unidentified participant - colette kressadditionally gpu tremendous performance . multiplication factor acceleration factor gpu enables bar none type acceleration 's . 'll continue see demand performance programmability key reason gpu continues take leadership position lot acceleration . think , colette , think intel 's footprint datacenter today , even admission bring altera house , 's going integrated chip . cpu , fpga integrated package first . think competing market intel talk big talk around optimizing cpu fpga ultimately bringing onto piece silicon ? answer question , maybe talk little bit effort power . effort arm [ ph ] well . yes . reference speak year ago , last fall , supercomputer future u , department energy ; two top supercomputer going forward designed architecture ibm power server , well nvidia 's gpu , well nvidia 's nvlink , overall buff cpu gpu . , important sign key architecture supercomputer going forward . running [ ph ] top two key supercomputer , important understanding architecture key important . understand work right existing service provider , existing supercomputer around world . desire work u providing solution need . 're today . 're future . 're set product growth really tailoring key thing need . 's going focus go forward . switch gear another end market , want pulse audience . see 's question specifically datacenter business . maybe talk little bit gaming market . one potential driver revenue growth market share . i'm kind curious see market share today , versus kind long- term target amd . kind think 're winning marketplace share perspective . yes . gaming platform , -- primarily business focused add-in card market overall gamers . approach though , chip solution . q - unidentified participant - colette kressare really working gamers many key feature receive gpu nvidia . focus set game work , set software capability enables game different feature come enabled gpu . make hair better , smoke better , water better ; lot key feature . secondly , phone-home capability . full platform geforce experience touch u term finding new capability make experience better , new set driver , new set software capability enables . really focus full end-to-end platform gpu enables gaming . work directly gamers . different approach probably amd approach market . share discrete gpus continues 80 % gpus , discrete gpus . think key part focus many gamers turn towards nvidia . continue tremendous leadership share , many high-end gamers look nvidia performance gaming . colette , every year sentiment survey conference start . one question always ask , 's investable buzz word coming 12 month ? vr actually number two . think first time actually showed survey . 'm kind curious . think virtual reality application , gaming tam think compute power necessary really create vr environment ? yes . vr great solution going forward improve next generation gaming . think 's great set new product oculus couple high-end provider , really enabling virtual reality gaming . key thing also get excited order vr experience solid performance reduce overall latency . produce framerate necessary , need one three highest gpus . 've even endorsement provider glass term recommended spec vr experience . excitement solution infrastructure enable great experience . see tremendous amount startup focused content well . see desire lot gamers , growing population gaming term future . think vr also continued path , even term enterprise go forward , many us term prototyping saved , term walking q - unidentified participant - colette kress q - unidentified participant - colette kressthrough area , simulation , important enterprise well . key thing come together solution overall framerates , ability -- mind understand 's really immersed type experience . today . exciting area . well colette , mentioned vr driving move higher end stack , product stack . anywhere sort bolt part , quantify much higher asp would vr versus blended average selling price today within gaming business ? yes . mean get great experience game playing buying retail price maybe $ 100 term gpu regular type gaming . however , meet overall spec virtual reality , 're probably recommending card 's excess probably $ 300 . 're talking significantly different price point enable vr experience . question audience ? one right back . thank . wonder talk little bit , try size gaming opportunity sense look core gaming opportunity ; big unit volume ? think next two three year , virtual reality , big unit volume ? yes . gaming , 's lot outside people tried look overall pc gaming . consider market hardware , software underlying infrastructure associated . outside view , 's thought continue several year . could near double-digit growth rate next three gaming . course 's outlook maybe point , see . grown stronger last couple year . think excitement around infrastructure , overall new game come . excitement vr keep overall gaming positive point near future . think vr , think 's little bit harder . think lot excitement upcoming infrastructure glass vendor . n't seen market start yet . excitement head 2016. think 're thoughtful . know already probably purchasing enable vr experience glass actually come . probably first mover . 's definitely upgrade cycle take advantage vr . q - unidentified participant - colette kress q - unidentified participantit 's early . 're realm understand many unit actually available market . colette , maybe time maybe one last question . question , think area get skeptic kind response investor i'm talking nvidia auto footprint . everyone , think , little bit worried whether moat wide deep vis-a-vis competitor . talk little bit footprint car today ? think autonomous driving car , think gpu solution going best solution . yes . think automotive business right . term slice , probably 300 million , 's essentially focused infotainment system , digital dashboard inside car . focus last several year , eight year we've involved key oem manufacturer . key part 've continued establish premium brand infotainment system . allowing move mainstream part piece . move autonomous driving , 's different form factor . extension infotainment system . 're really trying underlying compute platform . n't see actually anybody approaching problem manner . way 've approached similar experienced datacenter , deep narrow network datacenter problem need solved around car . absorbing different information around car , whether coming camera sensor , type form factor , need processed parallel speed . , hard problem set solution driving car . focus really working oem manufacturer see need term solution driving car . think next several year , 're going see different form factor solve autonomous driving . we're going see probably area confined community autonomous driving done . key area focus , working lot startup u . think 's early process . think 're confident term solution . working many oem manufacturer platform . great . , 've come end session . want thank colette everyone audience joining u morning . thank much . - colette kress thank .