okay . n't see everybody take seat get started ? okay . think need go ahead get started . good morning . , welcome jpmorgan 's 45th annual tmt conference . name harlan sur . 'm semiconductor semiconductor capital equipment analyst . 'm pleased colette kress , chief financial oﬃcer nvidia . special event , believe , first time ever nvidia presented conference , 's always close relative april earnings conference call . good news earnings call bit earlier . reason sort treat nvidia held annual gpu technology conference , gtc , couple week back along investor analyst day . 've asked colette maybe start thing overview team showcased back gtc . 'll kick q & . colette , thank much joining u today . . thank u . 're right , first time 've . 're pleased join large group . let kind start kick . last couple week extremely , extremely busy time u . started small thing , announcing earnings first quarter . also held annual gpu technology conference . time pull different developer ecosystem partner around world focusing latest greatest term gpu acceleration computing . 's similar conference talk specifically gaming latest greatest . 's really , really focused gpu gpu computing . great event u , probably highest attendance seen eight year running . also extension , given , last year , also used gpu technology conference go worldwide . held 7 event worldwide fall , talking importance gpu computing . event brought industry afar , everything top hyperscales world , top health care , top auto manufacturer , many , many industry represented conference . let 's kind talk key highlight term announced overall conference . much talked anticipated involvement overall volta architecture . came latest term understanding volta architecture announced v100 . v100 next gpu datacenter . perfectly engineered 're seeing right expansion gpu computing , expansion accelerated computing key overall application term ai . see tremendous amount interest , think see many event go , importance ai probably key transformational computing evolution we're going see next decade 2 decade go forward . use gpu perfectly matched key problem 're trying solve overall computing . overall slowdown 've seen term moore 's law expected go forth , overall gpu really enables ability parallel processing overall expansion throughput using gpu parallel processing . volta 100 one biggest undertaking , probably transistor improvement transistor architecture architecture seen engineered deep learning training well inferencing . 're pleased -- available next couple quarter coming forward . secondly , term announcement , dgx ai supercomputer , next- generation . launched year ago . coming available volta well . allowing opportunity buy dgx current architecture , pascal , today also get ability receive volta 's available . seamless transition overall computer . also announced dgx station . dgx station research r & using overall gpus want actual server overall workstation . ability , term form factor , mini ai supercomputer . also allowed u transition , extend ai supercomputer , complete end-to-end system . end-to-end system based absolutely overall gpu . also significant amount software necessary prime need overall ai . support different framework currently running popular world . think ai worldwide , supporting ai framework used u.s. well using many country , including overall china . ai supercomputer . thinking evolving use cloud also enable ai , introduction term nvidia cloud service go q - harlan sur - colette m. kressforward well . 'll able extend exactly people working term ai supercomputer 're using titan , 're using workstation . extend premise cloud go forward . next took u another piece overall gtc conference , talked latest development key market industry 're focused ai , automotive autonomous driving . announced key design win term toyota . toyota , 've working many , many year . think probably one key auto manufacturer , , focused safety overall quality term use term car . 're excited term partnership future autonomous driving term working toyota . key highlight announced gtc . followed investor day better discus overall business model 4 business . remind everybody , still 4 key growth platform 're focused : gaming , pro visualization , high-end workstation , datacenter also automotive focus infotainment autonomous driving car . question answer great . . great overview gtc analyst day . looking back history nvidia , 's interesting team continuously reinvented . first , pc graphic team , started late '90s . -- parallel processing gpu platform got much success . 10 year later , kind mid-2000 time frame , move gpu , gpu compute pro vi business early entry high-performance computing . fast-forward today , 's adoption parallel processing architecture thing like ai , deep learning , automotive . dynamic , gaming , gpu , compute , ai deep learning , sort firing . help u understand -- 've driven 20 % revenue cagr past three year . help u understand think growth profile nvidia going forward . maybe profile , mix perspective , change period time ? yes . lot question inside . think 's important reﬂect term today speed transformation , speed really thinking evolution computing overall change 've adapted also led , many case , area future . think even 10 year ago , brought market overall cuda . cuda overall development language enables overall program gpu , people confused could n't understand , would need ? would enable across every single one gpus , whether gaming , pc , term future , term 're using ? think investment decision 10 year ago , seems perfect look term q - harlan surof gpu computing evolved importance able write , specifically gpu extracting overall apis overall software application 're seeing . one would maybe predicted would thought come forward slowdown moore 's law need parallel processing term uniquely finding use gpu outside cpu 's work , ever important today , , expansion role would . work right continue evolve industry would best need additional overall compute capacity focusing . another way saying , 's say -- generalist across . support different framework . support type ai . 've gotten specific term overall software going forward also term key industry , , therefore , developed key market 're going well . market think 're uniquely positioned solve problem sticky nature , challenging problem . think probably best one overall solve . would would probably see autonomous driving . autonomous driving , probably 4 , five year ago , started clearly understand computing challenge . n't problem would solved smart camera . needed significant amount compute . many partner worked time also saw importance . know 're leading big part industry 's thought term computing . 've announced additional partnership design win time . 're still early stage autonomous driving . 1 2 key customer road today . know big change think 10 year . 10 year , ability drive car self- driven ? think think growth , think we've laid strategy across continued growth gaming , significant expansion see datacenter , opportunity datacenter brand-new , refer start-up , term autonomous driving lead u go forward . able pin exact number term growth rate , think , challenging , think another way saying 'd probably wrong . think focused best leverage infrastructure , leverage investment today continue expand market think large great opportunity gpu . well let 's expand . let 's take , revenue growth . turn -- let's bring back margin . gross margin team expanded 450 basis point past three year . operating margin expanded 1,600 basis point period time . cash ﬂow doubled . team never really put stake ground around sort margin free cash ﬂow target . described analyst day , team continue drive operating margin expansion long revenue continue grow . gross margin front , though , 'm assuming , continue expect incremental growth coming datacenter business high-end enthusiast gpu business , point , fully autonomous . -- expect grow higher value-added segment market , gross margin continue expand . way think sort incremental margin ? always tend think , way sort , back-of-the-envelope , think way thinking ? - colette m. kress q - harlan surthink margin expansion revenue -- gross margin expansion revenue expand ? yes . talked little bit , , investor day let try expand little bit . gross margin . gross margin common metric term used term semiconductor market . love look cost silicon . let 's talk term asp , type margin . let's remember term transformation 've traveled well going , meaning think value delivering overall value provided overall customer , yes , hardware perceived best-of-breed . hardware expected . 's one piece overall silicon portion . significant amount software presence software added significant amount value term customer use overall tco term using product , getting work done tremendously faster speeding ability ai go forward . mean investment invested essentially opex , essentially development team , hardware software team . software overall size hardware development company . 's pretty big state overall semiconductor company base term . 're receiving term gross margin . sure , believe , continue aspect improving value deliver gpu computing time resource software , able , overall gross margin , expand across lot different overall platform . come case term , want think overall opex opex investment ? much would want think ? 've outlined think 'll term opex growth next couple quarter horizon . wanted people remember opportunity u invest , u extrapolate potential tam opportunity front u . growing high teen term opex , think , , good position u , even focus eﬃciencies think ability unified architecture use investment overall widely . overall goal benefit u overall operating margin , leveraging work across many different overall platform , therefore , also able grow operating margin . 's clear , though , 'll perfectly . 's something sit align . see great opportunity revenue growth front u tam . 's u go get . best like 've done best past . yes , let 's stick upon , 's actually interesting point kind near-term higher level r & spending , right ? team spent $ 11 billion r & past decade . 're investing , mentioned , software development , relative chip hardware design . datacenter great example 're driving innovation platform . 're actually helping build actual ecosystem , right , customer . part r & spend actually spent thing like ecosystem enablement ? - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur yes . 's good question . think breakdown operating expense alone , r & probably largest component spend investment . r & take many different type piece , term enabling gpu come life . also work gaming developer , term enterprise partner seeding ability work seamlessly new game coming , new overall enterprise application , cad , adobe , others , , really , think customer set , expect day 1 , use gpu , work seamlessly , forward well backwards , think overall evolvement software application . continue focus . 's differentiator . 's brand loyalty built . even important think evolution ai , able spread ai throughout world quickly possible , different many thing come market last 20 year , use cloud , use really thinking view one framework solidified . support . we'll endorse anything term provider 's support . overall goal ai quickly bring market . think really proven lot 've brought market continue advance ecosystem . let 's talk shareholder return . past four year , team returned 85 % free cash ﬂow back shareholder . team track return another $ 1.25 billion shareholder year . assume roughly 85 % free cash ﬂow return broader time horizon ? investor think capital return metric nvidia ? yes . take serious effort focus capital return focus also shareholder value period time . capital return . overall performance p & l provided really , really great result period time . think capital return , really making sure 've made right investment need business , whether mean direct investment term people , whether mean capital investment really working investment term partnership overall ecosystem . 're going make sure , front center . capital return always , therefore , provide free cash ﬂow back shareholder . 've given term absolute number . eas rather discussing individual overall profit level . try best-of- breed term highest percentage return . think 85 % quite commendable lot peer set . 'll look leverage cash best . think best area shareholder , 's 'll provide . got . okay . jump product category , question audience ? question , -- could ask please wait microphone . right . one right . q - unidentified participant - colette m. kress q - harlan sur q - unidentified participant - colette m. kressyour ceo spoke educating developer workforce one last call , 's challenge . could give u guidance idea 's going ? able get information adequately ? think 've done lot work term continuing enable . think cuda much time 've worked term teaching come higher education , key research house , moved many key start-ups large conglomerate enterprise see today , work term teaching cuda throughout 10-year period important . recently , advanced term cuda learning , 500,000 developer worldwide , moved focus deep learning institute deep learning training . looked place also taught learn nvidia term 've seen deep neural network , 've seen ai , people also using additional framework . even ahead overall gtc conference , 10,000 people led term . likely , end calendar year , get 100,000 people , short time , began late last year , term teaching specific deep learning . institute allows hear firsthand deep learning give basic . also , end development , truly understand build neural net . learn write first algorithm either face recognition video encoding even image detection . think 're really , really solid path . saw tremendous amount people gtc . think additional gtcs go forward year well institute -- excuse , back santa clara , also premise learning [ ph ] well . question ? one right . give u one second microphone . last conference call , guy talked , datacenter ai business , expanding vertical . expanding financial service energy 2 called . talk little bit , client , far along process ? like sort one team worked try . might expand ? gotten widespread adoption industry ? client using technology ? sure , sure . question really datacenter business , client , customer . seeing ? using gpus term ? let start first understanding within datacenter business . datacenter business , q1 result reported , topped $ 400 million nearly tripled year ago . grew sequentially 38 % well . -- 's moving quite fast . lot discussion term customer . customer within every hyperscale globe us overall gpus . use internal use research application use every single day consumer . 're also creating cloud instance . cloud instance many enterprise around world immediate availability gpu instance . begin work deep learning overall virtualization , streaming , many us overall gpu computing . business made 5 different overall business : number one , traditional high-performance computing business working 10 year . using accelerator many largest supercomputer around globe . right , supercomputer universe , probably 30 % use acceleration order improve overall throughput large computer . 70 % use gpus situation . overall high-performance computing business also growing quite nicely nearly doubled year-over-year year ago . second business essentially selling overall ai area , whether deep learning training whether overall inferencing . overall deep learning training start ai business . -- quite good presence training around world building large deep neural net order initial stage training overall data overall application . started initially couple year ago overall hyperscales . continuing expand , expanding industry think work term automotive , work term manufacturing place , financial service , room well e-tail , significant amount data . another way think deep learning training follow data . significant amount data looking extrapolate additional -- use ai solve many problem they're looking ? overall goal term inferencing third business . inferencing still early stage overall gpu use . traditionally cpu business . overall ability work gpu training higher-end type inference key important also continuing expansion . think many offering datacenter business term pascal , 're also enabling inferencing . fourth business grid business . business one-to-many , one gpu overall many user . we've virtualized approach gpu . used workstation use cloud want overall security protection pc cloud looking term streaming game type high-end application . would use overall grid . business growing quite well well , doubled last year . last business dgx ai supercomputer . came year ago . 're continuing sell enterprise , automotives well hyperscales , saw facebook purchase string 128 strung together use term datacenter . ai supercomputer 're contained version overall gpu computing , full end-to-end system , software-complete plug-it-in . enables quick start ability put container container together . also saw manufacturing arm asia pac area also look string together ai supercomputer . business continuing broaden , breadth depth . customer n't buying first project . may , may buying fifth , 10th , 20th project 've q - unidentified participant - colette m. kress q - harlan sur q - unidentified participantoverall working . good amount working enabling cloud . easy access . something n't necessarily 20 year ago great way move quickly . adoption ai probably happen faster many technology history . 've seen consistently last 30 year higher opportunity silicon valley , higher risk . 'm hearing lot exciting opportunity . 'm also recalling specific instance know . know , managing risk , slipping customer expectation . might start asking , percentage r & manufacturing area n't fault ? bigger risk : customer expectation external risk others ? manage risk really whole thing . yes , think company spends good amount time considering aspect risk outlined : redundancy thinking development making sure support matter may located . significant amount development santa clara , silicon valley area . also good percentage asia pac overseas area . close term silicon manufactured . also significant amount software development overseas . good balance minimize risk completed one area . term risk , term -- overall customer , ability supported many customer 24 year life 've established overall presence , solid product , one continue support multiple , multiple generation . customer continue evolve . customer u 24 year ago still customer today likely customer go 10 15 year . new expansion new customer supporting . unique overall philosophy 're building unified platform allows u consistency term product quality putting . think quality level required datacenter quality level required automotive , large . eight year plus automotive industry , gone cycle important product must meet overall standard standard utmost . think 're going generation autonomous driving expectation probably even higher term successful . good balancing act . speed . thoughtful speed think , datacenter , automotive future overall gaming , assure product take term risk keep loyalty customer brand promise . one question . - colette m. kress q - unidentified participant - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kress q - harlan sur - colette m. kresswould able give u dollar amount technology would typical autonomous car , either software chip -- maybe separate , entertainment , ? yes , let start first maybe infotainment maybe hope aspiration term autonomous . think infotainment business , lion 's share automotive business today , focused premium infotainment within many higher-end car , truly appreciate overall visual computing capability overall software 've able infotainment system . average , $ 50 $ 100 per module per car scenario . think autonomous driving think importance software designing many car manufacturer overall programmability algorithm 'll necessarily need , think 's going important value-add hard replicate lot time engineer . thought double , double , overall average piece [ ph ] go autonomous driving probably initial thought term , maybe even . 's initial thought . ( inaudible ) dollar amount , 're currently $ 50 $ 100 , dollar amount . get term additional level , level 3 , level 4 , level 5 , think 's still unknown . unknown term evolve . think 's still way early stage see . right . well time . colette , thank much joining u . hopefully , team able attend future year . 'll back . n't move date . thanks , colette . thanks , harlan . 's good see .