'm vivek arya , semiconductor analyst bofa merrill lynch 's real pleasure honor colette kress , cfo nvidia join u afternoon . go overview company transforming last year focusing pc segment focusing many different end market think sometimes get missed lot investment community . think good colette walk get q & . please feel free raise hand would like ask question . colette , welcome . thank . let start give people good background nvidia term transformation . market leader visual computing . initial gpu term bringing market many year ago . expansion many different market really focus . gpus leveraged four key market right focus area growth going forward . one may familiar overall gaming market . gpus center platform associated pc gaming leveraged around world see gaming market term , healthy position , position growth . 've seen last quarter grew 25 % , overall gaming business . pc gaming moving hobby refer sport . refer sport actually watch people game . leadership position gpu platform probably strong position 's probably one height market year 've . 's necessarily overall hardware providing . really ecosystem supporting around ecosystem around gaming . work tremendously overall gaming software developer upcoming game going launched high end make sure gpus well featured . also work underlying community . phone home capability geforce experience get consistent new driver new software 's available . continue add software feature gpu really becomes underlying platform within pc overall gaming experience . move forward want think gaming experience term mobile capability well . gamers pc gaming important also want take experience wherever go . 've seen great trend term increase term notebook pc gaming . came fall timeframe engineering gpus specifically notebook platform take advantage gaming eft . ability leverage highest performance also draining term overall battery use . came today yesterday computex really talking g- sync well overall notebook experience . g-sync ability lessen amount latency control overall monitor . 've launched something notebook . continue feed overall gaming market new innovation 'll continue see innovation even talk second half year upcoming excitement virtual reality , 4k . big development expect second half year . 's first platform . second platform enterprise . enterprise platform associated workstation also virtualized gpu . seen workstation also take best term gaming put together designer , builder . much manufacturing industry 're necessary render overall design business . business 's good growth , solid market leadership position 'll continue probably hold overall market leadership . announced probably 18 month ago virtualized gpu . opportunity u move one one relationship gpu virtualized one many using cloud computing capability providing virtual gpu overall user experience . 's also incorporated enterprise . n't market participant competing u virtualized we're pretty excited market . moving high performance computing , lot talk term accelerated computing , lot thing going market lately accelerated computing data center future . leadership position , using accelerated computing parallel computing , high- performance computing . also 've seen deep learning new expanding role . q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kressour last key platform automotive , also something exciting see , talked every single week term new self-driving car hopefully going road tomorrow . maybe little bit longer . great opportunity demonstrate technology high-performance computing , deep neural network . adding overall car . 're good position term transformation going forward . great growth market u 're excited see 's around corner . question answer excellent . go fundamental . maybe , colette , let start consolidated trend seeing semi . nvidia think consolidation ? going hunter hunted ? let ask question way . think company laid tremendous vision see future gpus . really , taking leadership position gpus , understanding different capability us , visual computing also overall performance provide data center environment type workload . think 've positioned growth , really addressing market seeing vision future , whether mobile , whether cloud . knowing 's going important platform future setting . continue look expertise market , look talent market , look additional technology seed different platform growth 's think think nvidia continuing . one quick question . morning diane bryant give presentation spoke opportunity altera accelerator capability . technically , thing together nvidia able 've strong gpu business , right ? $ 250 million last year . combination intel altera cause bigger competitive threat traditionally ? correct high performance computing cloud overall tesla platform extremely strong . finished last year growing 50 % , approaching nearly $ 300 million business . associated high performance computing parallel really expansion new workload q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kressisps , internet service provider using deep learning , training anything image detection , voice recognition , voice translation . 've seen continued growth tam . n't think 're anywhere near end . fpgas another form acceleration 's possible . could see interest market approaching desire , tam 's acceleration . 's different way get done gpu term overall performance , ease programming . 're talking programming language based c++ generally familiar taught many different form across world . 's great market . strong leadership position continuing see big name come forth talk much 're using gpus type workload . got . believe jen said perhaps computex many number year see growing somewhere close $ 1 billion . least 's see market opportunity . think discussion computex growth rate 50 % 're near 300 , anybody math . math say continue ? think want jen-hsun think , yes , 's growing tam . opportunity . fast reach , 'll see . n't think perceived forecast . think -- wanted get cfo version answer . support definite tam growth . n't think planning forecasting . okay . wanted clarify . going last earnings call , everyone tied pc market got impacted early year . trend sort line april quarter guidance gave , know lot weakness happened . walk u , much slowdown macro ? much structural ? much temporary ? 's think investor trying figure . -- 're pleased performance q1 given lot macro condition . still able execute planned q - vivek arya - colette kressthe quarter . macro condition quite unique . saw tremendous movement euro currency period time , moved 20 25 point within four month . time , coupled fx rate , also saw quite different change environment term demand overall pc . 've see lot provider asia talk tremendous decline overall pc market . two thing coupled together really changed buying behavior occurring one addressed differently . gaming market , ended q1 , talked , strong . still expect strong . 'm sure gamers really look fx rate . sometimes want game . think pc platform , necessarily pc , whether workstation pc , 's going effected . q2 strongest quarter u -- overall seasonality believe macro condition effecting q2 . 're excited overall market position , leadership , technology could n't stronger front 's exciting thing coming second half , whether holiday season , virtual reality , 4k , continued growth accelerated computing . q2 're going wait see play . got . 'll come back pc gaming side . wanted run three important question get . spoke q2 . second intel royalty agreement important part ongoing eps . initial agreement done intel , think perception settlement component cross-licensing right component . agreement get close , probability get renewed ? investor thing ? 's important part valuing nvidia longer- term . yes . think investor sitting analyst standpoint , helping guide investor , think number one focus step back look entire ip strategy versus single , let 's call deal term pipeline . ip strategy focused royalty related significant amount patent portfolio . later month play itc . latter half june itc hearing qualcomm samsung 've working close six month . 're pleased term progress 've already seen trial , work get started pretrial . close markman decision six seven construction argument put forth . n't think anybody 's going deny 's great progress 're excited see play court later month . think lot different part industry carefully watching overall hearing think important space . 're talking mobile unit . q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek aryawe 're talking gpus pretty found every single mobile unit 's , right , monetization underlying ip recognized mobile unit . would put concentration watching trial outcome . expect hear hearing first part october think 'll take step . got . one , press little bit intel royalty thing revenue getting right . n't play much mobile side , right ? use lot graphic lot product . conceptually think -- term potential renewal whenever agreement end ? look company nvidia continues innovate , innovate graphic technology essentially leader graphic technology . 's amount patent . know , case samsung-qualcomm , 's entire 7,000 plus patent . chose seven make discussion . one patent probably important term entire portfolio true architectural type patent . know best engineer right world focused gpus life work working nvidia . think waiting helping see importance technology value current hearing probably key focus . one payment right known intel , well known . also recognition revenue full year even . final question litigation , outlined $ 70 million $ 90 million expense . think 's one year expense ? continue ? $ 70 million $ 90 million think look extraordinary amount . wanted make sure investor clearly understood cost litigation , cost putting best foot forward offense well defense side occurred . extraordinary meaning n't believe long-term underlying part run rate overall opex expect going forward . quarter die die nearly nothing ? believe enter fiscal year '17 'll start see . third frequent question icera wind , outline think $ 100 million , $ 125 million restructuring type expense . - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek aryashould think saving opex assume 're able sell division ? 're currently working process either wind icera and/or finding sale icera business 're going work current quarter q2 . outlined restructuring event 's associated severance , many asset , physical asset well tax asset associated business likely play next several quarter . exact quarter term restructuring occur still unknown time . think forward term opex , 're already probably halfway year nearing halfway year icera . benefit term underlying cost icera slowly come book . key important growth opportunity extremely strategic u also competitive u . automotive business could n't competitive . 've talked accelerated computing also competitive . want make sure 're set success reinvestment business either wind sell overall icera . hope better term returning bottom line next couple quarter 're still going process see . believe said opex sort ﬂattish , 's incremental litigation expense , right ? correct . 's look opex going forward ? correct . pc gaming , go back end market , talk amd coming new product . think every year talk new product . anything different year worry competitive landscape ? - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kress 've also announced computex week new offering maxwell architecture gaming well . announced 980 ti feeding market today . amd , recognize 're duopoly understand 'll coming new line product . n't seen yet . product overall gaming market well engineered innovative market great leadership position . 'll keep watch amd put forward 're pleased term review , acceptance well also revenue growth 've seen term product date . part gaming also 're investing lot shield product somewhat unique . nvidia semiconductor company 're actually coming product like shield game console whether 's medium center . part strategy -- making box ? 's good question . way think gaming today , 've seen pc gaming important part market last 20 year , seeing move mobile term notebook 's going need also move cloud move forward . rich experience pc capable cloud environment important . understand market well . understand customer . understand need . 're best position provide cloud platform , whether game , whether recognizing tv platform well based android one fastest used operating system growth see worldwide . taking market know pc platform , included pc overall use forum gamers manner well . colette , niche thing 're , n't know , asus somebody else amazon somebody else take look say , yes , 's real market . scale . nvidia really want scale sort showing proof concept ? 're early stage bringing thing market see . 's lot interest excitement pretty powerful platform performance user interface . think 're hitting market well think 's early indicate would involvement current partner may evolve . 's still great thing appreciate 're bringing market today . q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek arya lastly gaming side , 're selling expensive card . i've noticed -- great value card . yes . yes . high value card thanks correction . 'm seeing though seen fx important factor asp product high opposed -- , see intel cpu example . see gpus . high dollar value card . n't see much $ 0.40 analog part example . , fx volatility still ongoing . think sort baked current thinking ? still risk factor . well think -- especially russia , right ? place enjoy nice rate . russia astronomical change economic environment bar none n't think anything unaffected market . 's pretty hard thing overcome continue normal day given lot thing happened . course , 've found gaming continue strong . even market may volatility pricing . make decision , maybe set store buy higher priced one left maybe something slightly le . 're still gaming think 's 's important . 're still seeing value , importance platform entertainment . still affordable entertainment think type form gaming could come inclusive gpu platform game want . n't surprise u definitely withstands volatility market also based leadership technology 've put forth . guy lot work term taking gpu cloud . make sure n't cannibalize existing business ? - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek arya 're referring overall grid virtualized grid . 's opportunity -- workstation one one powerful experience overall assessment thinking using application cloud , need overall workstation ? answer 's . think seeing overall need share work collaborative form n't able done . anything workstation screen , 've got somebody lined behind 've got figure print get . overall worldwide global collaboration capable grid environment see exactly seeing design rendering could n't powerful . think right 're seeing expansion tam associated virtualization going forward . business model going forward grid also powerful well . 're talking continuous software update necessary software layer enables overall virtualization . think 're early stage , necessarily cannibalization mean expansion allowing people access . -- way track milestone ? number trial ? number trial converted revenue ? 's dashboard make sure good investment ? yes . dashboard . definitely key kpis look . volume trial continues go , particularly launch vsphere vmware general availability versus beta version technology , meaning order enable vgpu , 're talking virtualization software leader incorporating latest version . u term generating market demand , generating market lead work together term implementing lot . excitement could n't stronger term 're seeing market . great . enterprise . take time roll platform . everyone always belief enterprise . 's couple different application . list high many one key feature vmware vsphere saw latest launch could n't happier technology enabling virtualization . maybe one question automotive business , something used small people n't believe 's turning real number . think nvidia versus say texas instrument freescale ? many company provide processor go automotive market . make nvidia unique ? fair think always - colette kress q - vivek arya - colette kressthe high end market ? would go mass market ? think overall strategy auto ? good discussion . 've automotive business eight ten year . working design win across many different oem manufacturer million car , 7 million road . automotive business different pace different form see term lot technology . design may win safety , regulation , take time actually get manufacturer car . began best term car visual computing . run many infotainment system , central dashboard many car see road . starting high end could n't better place start . ? solved problem expensive car planet , ability work lot easier standardized moved many form factor . 're many version audi , bmw , tesla , honda europe , gulf , volkswagen . bentleys , lamborghinis . car son want . 's powerful platform 've made term infotainment . discussion term competitor , 's exciting part market . everybody want see car much technology literally wear u right use every single day addressing market , really serve market best . 's probably already 50 microprocessor within car . see type looking adding one two microprocessor together removing one call innovation . guess 's 're starting . overall drive platform launched earlier year really focusing central compute platform car plug play , add may need today , may need five year , may need future . able take learning high performance computing , deep neural network medical imaging , exact type problem focus car . going around car ? identify . 's street sign , 's dog , 's squirrel . want information ? great learning complex data problem . processer , depth . pulling together relationship already strong car , could n't better position . nvidia 's average content car ? ballpark . q - vivek arya - colette kressit depends car . midline car going , yes , may one processor right car . many higher end car , one , two , potentially four different processor running car front dashboard , center console . two entertainment back talk audi a7 term . potential multiple different processers car , depending manufacturer want implement , well value software build accordance oems want , increase overall price point value 'd able realize . let pause see question audience . , let keep going . look last year guess , especially since joined , nvidia 's done good job gross margin course controlling cost . question tied gross margin . one hand , nvidia benefited mix product , right ? would say also 28 nanometer use getting better across foundry partner perhaps also helped process . look next one two year , right , everyone talk increasing content moore 's law , right ? fewer foundry build advanced product guy need lot transistor . think cost structure evolving ? see challenge cost manufacturing perspective ? longstanding relationship current foundry partner even advancement new foundry partner 've done . foundry supply probably peak term choice anybody go benefit u . one , keep u toe term different process , different cost structure different relationship formed . nothing change every day long decision working many year think new product coming market think new node new process need . cost one component overall gross margin . continue balance right cost , right process . multiple foundry , think make great decision we've made already overall foundry partner . value see even stem past hardware . gross margin inﬂuenced ability serve platform customer , platform surround ecosystem , software , overall programmability , programming language . thing added overall value product delivering . customer recognized solving extremely challenging problem . talked term investor day , think growth opportunity , whether gaming , whether accelerated computing , enterprise virtualization , gross margin q - vivek arya - colette kress q - vivek arya - colette kress q - vivek aryaequal higher overall company average right . 's rare company strategic alignment expanding growing tam well area expanding gross margin . 're excited . 're excited thing going forward . last question minute available . last call , also decided raise dividend increase amount buyback . given weakness seeing end market , temporary , came somewhat positive surprise . could go little bit drove decision ? yes . capital return program underlying tenet shareholder value provide shareholder . continuous review term right size need keep given overall cash balance need overall cash . 're able separate growth overall p & l underlying cash balance need . increase -- yes , time increase dividend , make competitive dividend yield well thinking need us cash 're pleased actually raise $ 800 million fiscal year '16 . terrific . think still one minute left . let run last question -- important question wanted get -- operating margin . analyst day , n't set specific target , right , business model perspective . ? -- ca n't assume nvidia point , excluding royalty , get high teen , 20 % type operating margin ? 's prevent getting ? 's nothing prevent term error . 's positive negative setting actual number hit certain period time . 's -- focus really driving growth strategy know tremendous monetization capability great business model go . timing one really tough play . crystal ball every cfo would want , 'd able pin easily . 's focus . 's focus profitability , focus margin , gross operating margin . move new business model , moving operating margin versus focus gross margin semiconductor look really want transform . focus . n't pinpointed exact number exact date actually get . - colette kressgreat . thank . much , colette . appreciate time . thank .