hi , everyone . welcome nvidia 's 2021 investor day . 'm simona jankowski investor relation . 'd like welcome joining u webcast hope see many person future event . let quickly walk safe harbor getting today 's agenda . jen-hsun huangwe making forward-looking statement regarding expectation future event , may differ materially nvidia 's actual result . please refer sec filing description business associated risk factor , could cause result differ materially statement . statement made today , april 12 , 2021 , based information currently available u . except required law , assume obligation update statement . also , use non-gaap financial measure , 'll find reconciliation gaap ir website . today 's agenda includes presentation jensen huang , jeff fisher colette kress . finish presentation , opportunity q & jensen colette . please join welcoming nvidia 's founder chief executive oï¬ƒcer , jensen huang . good morning . hope 're enjoying gtc 2021. best ever . 180,000 registered attendee , 1,600 touring award winner , gordon bell award winner , cagl data science , grandmaster . ( inaudible ) ai researcher , yoshua bengio , jeff henton , jan lekan , jå¸rgen schiever , many others . 1,600 talk highlighting research accelerated computing . ai , 5g , quantum computing , natural language understanding , recommender system , selling car , health care , cybersecurity , robotics , 5g , edge iot , incredibly diverse field . many vertical industry track , sure tell colleague covering health care transportation retail , know listen talk . announced important thing . let describe fit strategy highlight key point . omniverse , platform create simulate shared virtual 3d world . connects world using usd , universal seen description , , html 3d world . simulates physically physically photorealistic way . omniverse , connect designer using different tool 1 world , shared world create scene game . omniverse , also connect robot , ai character , performing various task 1 world , shared world like bmw simulator factory . omniverse foundation platform ar vr strategy . design remote collaboration strategy , med averse virtual world strategy robotics autonomous machine ai strategy . 're going see lot omnibus . 's really important platform . announced new dgx station , new dgx superpod , world 's first cloud- native supercomputer . world 's first cloud-native supercomputer . announced 3 important new . megatron train giant transformer language model . never # 1 internet company korea excellent example domain region-specific language model development superpods necessary trend . nvidia clara computational drug discovery announced new algorithm partnership oxford nanopore , recursion . many . announced co-quantum , quantum circuit simulation platform , running dgx , simulate quantum circuit day otherwise take decade . researcher industry , national lab academia around world investing hundred billion quantum research . quantum , co-quantum benefit designer quantum computer designing hybrid gpu quantum architecture , researcher inventing new quantum algorithm like cryptographic algorithm post quantum world scientist simulating science quantum physic . announced bluefield 3 , next-generation data center infrastructure platform , isolating control application plane enhance security , oï¬ „ oading accelerating virtualization , networking , storage security . 1/3 today 's processing software-defined data center already infrastructure software grow substantially zero trust security model . time bluefield come . announced doca 1.0 , software stack data center infrastructure computing . doca bluefield , cuda gpus . announced grace , first data center cpu , designed especially giant data scale , ai hpc . grace 30x system memory bandwidth dgx , fastest computer world today , put perspective . 'd expect see order magnitude leap giant ai model like megatron transformer . sample next year ship 2023 dgx giant swiss supercomputer called elps , going 10x ai performance fastest supercomputer world today . one important announcement nvidia egx enterprise aerial 5g industrial edge . aerial 5g industrial edge . believe enterprise industrial edge ai make biggest impact . health care , warehouse logistics , manufacturing , retail , agriculture , transportation , world 's largest industry . announced new customer drive orin new chip called atlan reference aav car computer system called hyperion 8. announcement feature powerful dynamic shaping industry today . accelerated computing path forward . kept computing performance plateauing , 've set computing new supercharged curve . ai software writes software , human . profound software developed . open new opportunity automate task never possible . data center new unit computing . software service trend caused software refactored disaggregated microservices e-scale run across entire data center , like 's 1 computer . ai 5g 2 critical technology enterprise world 's largest industry need deploy new product , service business model . era robotics . first significant example self-driving car . thousand company around world building robotic service . one important missing technology finally . omniverse , simulated virtual world accurately robot learn robot . grace first data center cpu designed especially giant scale , ai hpc . addition chip industry partner , essential 3 chip needed innovate diverse range computing cloud data center 5g industrial edge . road map rhythm combine cpu , gpu dpu deliver big boost year . support x86 arm , many cpu design optimized diverse segment computing intel , amd , amazon , marvell , ampere computing , mediatek others . see talk announcement , 'm big fan arm , cpu architecture open licensing business model . believe great many new market opportunity arm . engage , develop new platform , new ecosystem new market . thing nvidia excels . announced several partnership expand arm 's ecosystem opportunity . announced aws nvidia building cloud computing platform graviton2 nvidia gpu . announced ampere computing nvidia building reference platform ai , scientific computing cloud . announced marvell nvidia building reference platform 5g cloud 5g edge cloud . announced mediatek nvidia building reference platform pc mobile device . combination accelerate expand arm 's opportunity . arm nvidia great business separately . together , create new growth platform partner build premier computing company age ai . 're working regulator u.s. , europe asia explain vision arm obtain necessary approval . discussion regulator expected constructive . continue expect closing 2022. ai , automation intelligence operate scale speed light powerful technology force time . 're expanding reach ai 4 wave . first reinvent computing software ai . led invention nvidia dgx , tensor core gpu nvidia ai platform . second wave cloud csp adoption . drive maximize cloud throughput ï¬‚exibility utilization led invention ampere universal gpu train inference , tensorrt optimizing compiler , triton inference server mig multi instance gpu , rapid data processing , integrated cloud graphic global team accelerated computing software expert working csps . 've created much enable ai cloud . next wave ai big , enterprise industrial edge robotics . egx ai platform enterprise industrial edge . agx robotics computing -- robotics computing platform autonomous machine . nvidia egx ai platform enterprise industrial 5g edge . every layer computing stack required massive engineering large ecosystem partner brought together egx seamlessly integrate world's enterprise infrastructure . bottom , 14 global computer maker offering 55 new high-volume server designed world 's enterprise , integrating new a10 , a30 aerial a100 gpus optimized enterprise data center environment . a10 optimized ai well graphic . a30 optimized ai computing . ariel a100 combine 100 , bluefield 2 aerial 5g vran stack . server nvidia certified run nvidia ai nvidia omniverse , nvidia optimized vmware vsphere . together vmware , great computer science . engineered vsphere incorporate nvidia tetracore gpus nvidia bluefield technology nvidia ai achieve bare metal performance vmware virtualized environment . important 80 % world 's enterprise run vmware . 're offering nvidia ai enterprise , major software product enterprise-grade service level mission-critical ai operation . run top nvidia aios , , nvidia suite nvidia pretrained model , state-of-the-art ai model , designed production performance optimized deploy . many persona ai offer , think site , speech , language , animation , understanding recommendation ai . nvidia ai o , nvidia pretrained model application suite . let highlight one new pretrain ai , jarvis . jarvis interactive conversational ai . state-of-the-art deep learning model end-to-end , 100 millisecond blink eye response time . world-class result speech recognition translation . jarvis support 5 language today , english , spanish , french , german , japanese russian . pretrain model company great tool nvidia customize jarvis language lingo domain , health care , technology , insurance , retail , customer service kind . nvidia ï¬‚eet command securely deploy manage ai ï¬‚eet egx computer , end-to-end , top-to-bottom complete . important . jarvis nvidia pretrained model run cloud on-prem 5g edge nvidia egx . deploy 5g edge , aerial a100 gpu . ariel 5g vran stack turn egx server 5g base station run ai service like cloud . brought power cloud edge . 'm delighted see industry join u bring egx ai platform world's industry . dell , atas , hp , vmware , red hat , google cloud , splunk , cloudera , omni side , check point , fortinet . 5g , ericsson , maviner , fujitsu many n't list . appreciate support . may noticed -- may noticed leading cybersecurity company also joining platform . nvidia morpheus , real-time , packet inspection platform really exciting really essential future , 0 trust security model . autonomous driving one first mass market robotics application . also one intense machine learning application requires decade-only -- decade-long investment . nvidia strategy 3 central pillar : first , build end-to- end full stack drive service operate automaker . second , build open platform drive building block entire transportation industry build av . third , generalize learning drive create machine learning application like robotics edge ai . left pipeline . 's incredible thing drive -- autonomous driving requires . hyperion 8 av system bba test car collect data data factory process label training data . label data omniverse synthetically generated data train model . drive av application run omniverse drive simulation real car computer , data center , computer called constellation . software ota car ï¬‚eet command tested bba . effectively , massive ai computer ï¬‚eet av computer running continuously loop improving continuously . machine learning loop . work go 2024 mercedes- benz eq ï¬‚eet . right av computer road map , growth computing staggering needed . announced atlan , car computer 2025 generation . 's 1,000 top chip fuse advanced gpu ai technology , bluefield 4 data center technology . advanced arm server class cpu , year functional safety security expertise ten thousand engineering year software . software developed xavier run orin atlan . one architecture . car computing platform offer carmaker 1 consistent programmable installed base leverage software investment across growing installed base deliver value life car . announced hyperion 8 fully production able , functional , safe secure car computing platform , including sensor , network , computer software data collection , testing production . hyperion 8 compatible nvidia 's entire av stack . hyperion 8 standard reference av car system fit vehicle . hyperion 8 like pc atx motherboard , standard reference invigorated accelerated pc industry . announced orin customer . transportation industry quickly becoming technology industry . maker realize something important . realize car vehicle . installed base , installed base platform . computer powerful , host value software service invent year come . giant new observation transforming industry . million car installed based road -- million car installed base road 15 20 year , even hundred dollar service year represent immense value creation opportunity . jeffrey fisherputting orin car best way build valuable installed base . nvidia accelerated computing company innovates across entire stack . nvidia built open platform 3 layer : chip system , software platform application framework . global nvidia partner network connected layer platform , serve customer market layer best . higher layer offer order magnitude opportunity company . chip system market opportunity profoundly greater nvidia ai nvidia omnivere . market -- company 's market opportunity profoundly greater offering drive service 10 trillion mile year industry jarvis automate hundred billion hour spoken language year . built 1 architecture , layer , leveraging enhancing layer . great gtc lot new product , new partner new market . point highlight . bluefield grace make nvidia chip company data center scale computing . nvidia egx new ai platform enterprise industrial 5g edge . nvidia ai enterprise new software product . others nvidia gpu . nvidia omniverse , base command ï¬‚eet command . 'm looking forward nvidia pretrained model like drive jarvis going production service . nvidia computing platform company , innovating across 3 chip full stack 3 layer . jeff fisher next talk gaming . , 'll hand jeff . fish ? thanks , jensen . welcome , everyone , analyst day , 2021 , excited give guy update gaming business . every person born today gamer . 's 140 million gamers year alone . gaming become past time million people , transformed one largest fastest-growing form entertainment . gaming longer playing game . gaming immersive social network connecting like-minded people building lifetime friendship . discord began mission connect gamers grown social network doubled active user 140 million 2018 -- since 2018. gaming sport . esports fueled new generation e-athletes compete bragging right span professional career . 75 % gforce gamers play esports . esports inï¬‚uence growing , world tuning . past two year , esports audience grown 75 million , totaling 436 million viewer . gaming offered -- gaming also offer interactive storytelling . watch movie , could play movie 's cinematic rich anything produced hollywood . gamers look share passion gaming , live streaming gameplay connecting content others watch . 2020 , 100,000,000 hour gaming content watched youtube . 's twice 2018. growth gaming also evident steam . one top destination gamers , 120 million people played every month 2020. 25 million peak concurrent gamers 's 1.5x 2018. time , epic game store grown launch december 2018 160 million pc gamers . gamers demanding much hardware well . geforce gaming platform continues deliver value . example , past year , launched dl 2.0. dl us ai deliver significant performance increase game . running rtx tensor core , dl increase frame rate 100 % . press gamers widely recognized dl must-have feature gaming . also delivered powerful weapon esports gamers nvidia reï¬‚ex . system latency killer literally competitive gamers . shot need spot , frame behind opponent . case blizzard 's overwatch , recently integrated nvidia reï¬‚ex , reï¬‚ects reduces system latency 50 % . 8 top 10 competitive shooter integrated nvidia reï¬‚ex . last , brought ai streamer video content creator nvidia broadcast . nvidia broadcast turn room broadcast studio , like oï¬ƒce . 2020 exciting year gaming business . two year ago , introduced breakthrough graphic , real-time ray tracing , ai-based dl . called rtx . 2020 , doubled . introduced ampere architecture . ampere featured new shader design second-generation rt core ray tracing third-generation tensor core ai . biggest generational leap ever . gamers waiting upgrade rtx jumped . combined strong gaming market fundamental , increasing production value aaa game , global esports growth increasing number creator streamer , delivered record year . 5-year gaming gpu cagr 21 % , growth unit shipped asp . looking forward , rtx represents huge reset installed base . rtx featured biggest game last year , including cyberpunk watchdog legion massive hit title like fortnite , world warcraft , best-selling game time , minecraft . n't seen beautiful rtx world minecraft gamers creating , quick google search rtx minecraft . trust , amazed . every major operating system , game engine console supporting ray tracing strong pipeline game horizon , rtx new standard . looking installed base 140 million geforce gaming gpus , 85 % designed run traditional game . turn rate tracing like example hit game control , game become unplayable gpus . rtx rt core ai-based dl delivers beautiful ray trace game terrific performance . upgrade opportunity extends well beyond . considering hundred million gamers playing wide range hardware , look steam peak hardware profile . believe rtx front end major upgrade cycle great start . excitement really high prior ampere launch . recall , rumor internet . google search nvidia rtx 6x compared around turning launch . since rtx 3000 pulled last september , sale chart . new buyer upgrading sale outpaced prior generation 2x . end market sale . demand continues outstrip supply , gamers getting hand ampere . amper share steam twice turning time launch . important , geforce gaming platform continues add value gamers , gamers buying generation . chart right show end market asp desktop stack . calculated six month architecture launch . effect , today 's desktop card asp $ 360 . 's based msrp . 's 20 % higher time turing launch . believe 's plenty asp headroom , especially compared gamers paying console , start $ 500 . let 's talk fastest-growing game platform , gaming laptop . past january , ce , launched rtx3000 series laptop . 70 new model every oem starting $ 999 . best laptop launch ever . laptop represent major growth opportunity . new buyer choosing laptop , choosing gaming laptop learn , play create . fueling growth max-q . max-q system design approach delivers high- performance thin light gaming laptop . fundamentally changed laptop built . third-generation max-q introduced ampere architecture . includes dynamic boost 2.0. first time , dynamic boost us ai dynamically shift power gpu , cpu system memory , depending needed . important , shift power away n't needed . max-q also feature resizable bar , enables eï¬ƒcient memory access boost performance using power updated whisper mode , maintains high system performance minimizing acoustic . twice number max-q model shipped year -- shipping year . 2021 offer thinnest , highest performance gaming laptop ever . 've got mine right . got rtx3070 , high-performance gaming laptop , thin light . follows strong -- follows year strong growth 20 % cagr . gaming laptop outpacing consumer laptop market selling popular game console . new student , gamers creator clearly choosing gaming laptop next pc . gaming business playing . creation digital content exploding . 45 million creator growing , launched nvidia studio . nvidia studio accelerated platform creator , speeding ray tracing ai 60 creative design application , including adobe photoshop , davinci resolve blender . studio includes monthly dedicated studio driver release . offer new feature , faster performance enhanced stability creative application . since launch studio 2019 , 100 purpose-built studio laptop desktop every major oem . ampere architecture take nvidia studio next level . rendering 5x faster pascal . video editor use ai simplify workï¬‚ows . video incode time reduced 75 % . rtx change way creator work . estimate 30 million streamer globally . twitch alone , number streamer doubled past year . china , streamer becoming new e-commerce channel , selling gaming hardware direct follower , including geforce rtx gpus . sharing gameplay streaming requires high-performance hardware . many enthusiast use 2 pc , 1 play broadcast . nvidia broadcast paired geforce rtx solves . broadcast us ai eliminate background noise green screen background . powerful video encoder rtx capable streaming video without impacting gameplay . nvidia broadcast work seamlessly popular streaming video conference apps , turn room broadcast studio , need rtx gpu . vr long viewed next thing gaming . availability lighter , capable headset like quest 2 valve 's index hp 's river g2 , along compelling new game , like microsoft flight sim vr valve half-life , alex , drove 71 % increase vr game sale steam . vr coming . 's reported facebook 10,000 people working augmented virtual reality . heard today , nvidia building omniverse . portal vr portal metaverse . vr headset twice resolution desktop gaming monitor demand high , smooth frame rate . 's unforgiving performance perspective . requires high-performance gpu provides motivation gamers upgrade . expected 30 million pc capable vr headset sold next five year . 've heard today , could conservative . past year , oï¬ƒcially launched geforce , 10 year making . geforce leverage geforce pc platform cloud gaming service . gamers underpowered pc , chromebooks mobile device effectively subscribe virtual geforce pc cloud . pc ecosystem coming along u . gaming store publisher like valve , epic ubisoft , see opportunity see reach billion gamers , building alone . strategy team isps telco gfn alliance partner around world offer geforce subscriber . alliance partner manage infrastructure . operate service , share revenue . become increasingly powerful 5g blanket world . high resolution , low latency requirement gaming , cloud gaming killer app 5g . today , gfn passed 10 million registered user . offer 1,000 instantly playable game much coming online every thursday gfn thursday , 2-minute watch . colette kressgfn offered 27 country . today , 'm excited sit announce adding south america list 2021 , including requested country 1 'm excited brazil . brazil traditionally low end hardware gaming market , going love gfn . brazil 95 million gamers alone . time , see gfn extending beyond gaming kind interactive experience . past sundance film festival , gfn hosted disney 's interactive short amag stream part new frontier showcase . wrap gaming , see long runway growth . rtx reset everything drive major upgrade cycle . entire pc ecosystem need upgrade , including 85 % gaming installed base . value platform grows , gamers buying . laptop continues offer strong growth opportunity . gaming laptop outpacing consumer laptop market . max-q make laptop thinner lighter new buyer choosing gaming laptop . rtx rtx laptop power 100 million growing number e athlete , creator streamer virtual reality adopter . last , geforce continues scale . pc ecosystem coming along u . geforce give u opportunity extend pc platform billion gamers . want thank joining joining u analyst day . , let hand colette kress . good morning , everybody . fiscal year 2021 record-breaking year nvidia . achieved record revenue eps , launched ampere architecture gaming data center incredible demand . completed acquisition mellanox announced transformative acquisition arm . let 's first look high-level highlight p & l . fiscal year 2021 revenue increased 53 % year-on-year $ 16.7 billion , fueled primarily tremendous ramp ampere architecture across data center gaming platform . grew non-gaap gross margin 310 basis point data center increased percentage revenue . also demonstrated strong operating leverage . non-gaap operating income increased 82 % year-on-year , non-gaap eps increased 73 % year-on-year $ 10 share . let 's turn performance market platform . gaming business grew 41 % year-on-year record $ 7.8 billion , fiscal year '21 , broad based strength , driven growth desktop , notebook console business . reinvented graphic launch rtx 30 series gpus . demand chart , resulting fastest launch company's history , twice fast turing . gaming revenue seen 4-year compounded annual growth rate 18 % , driven combination gpu unit blended asp growth . unit growth driven expanding universe gamers , phenomenal success growing gaming laptop strong demand console business . blended asp growth driven gamers buying adopt new feature capability like nvidia ray tracing deal le u . production value game continues increase . turning pro visualization . revenue declined 13 % fiscal year '21 $ 1.1 billion believe enterprise deferred purchase due pandemic . despite headwind , grew revenue 4-year compounded annual growth rate 6 % benefited continued growth number gpu accelerated application . rtx technology gain broad industry adoption . automotive revenue declined 23 % year-on-year fiscal 21 $ 536 million due lower global production volume expected decline infotainment revenue . grew revenue 4- year compounded annual growth rate 2 % strong growth autonomous ai cockpit solution largely offset decline infotainment . autonomous solution ai cockpit approaching 2/3 automotive revenue . expect mix continue shift business time substantial win area ramp coming year . data center record year revenue increasing 124 % year-on-year $ 6.7 billion , including almost 70 % growth data center compute . a100 based ampere architecture delivers 20x performance increase versus prior generation , largest generation 've ever . delivers high utility driven unified architecture , allowing process number numerous workload , including training , inference , data analytics graphic . mig technology allows a100 eï¬ƒciently scale demanding training workload scale high-volume inference use case . advance a100 combined force ai cloud computing drove strong demand fiscal '21 across hyperscales enterprise customer . workload perspective , saw strength across training inference exponential increase ai model complexity compute requirement drove demand nvidia accelerated compute networking product . finally , mellanox outstanding year growth stemming hyperscale supercomputing ai customer . product perspective , mellanox saw strength across ethernet infiniband offering . total , seen tremendous growth data set 4-year compounded annual growth rate 69 % . ai powerful technology force time , see long runway growth ahead u . know , nvidia full stack computing platform company , spending across silicon , system software . far , software largely offered part platform directly monetized stand-alone basis . jensen earlier discussed 3-layer model customer engagement , conveys go-to-market strategy well growing revenue opportunity move stack offer software commercially . help unlock large new market opportunity add reoccurring revenue p & l time . let highlight 1 opportunity . recently announced nvidia ai enterprise , comprehensive suite enterprise-grade ai software speed development deployment ai workload simplifies management enterprise 's ai infrastructure . partnership vmware , hundred thousand vsphere customer able purchase nvidia ai enterprise familiar pricing model manager use procure , vmware infrastructure software . nvidia ai enterprise software offered perpetual license per cpu socket annual maintenance . also offer software suite subscription . believe nvidia ai enterprise software suite represents multibillion-dollar opportunity . nvidia ai enterprise , combined egx enterprise platform democratizing ai helping bring nvidia ai accelerated computing world 's largest industry . egx platform gaining rapid adoption enterprise customer lockheed martin mass general bring . additionally , supporting system powerful processor road map , shown launch a30 a10 gpus , aerial a100 platform bluefield dpu road map . powerful enterprise edge computing platform position nvidia next wave ai adoption driven vertical industry . let shift gear automotive opportunity . nvidia drive platform seeing wide adoption across transportation industry , create significant software component . today , vocal car announced build next-generation vehicle nvidia drive alone . extends partnership volvo include software-defined vehicle lineup beginning 2023. volvo join established oems , mercedes , audi hyundai , developing investment ( technical diï¬ƒculty ) driving including many trucking . auto harnessing new season gpus , also incredible energy eï¬ƒciency . last year , announced landmark partnership mercedes-benz , adopt nvidia 's full stack drive platform enable entire ï¬‚eet vehicle software-defined perpetually upgradable . deal transformational addition hardware , includes revenue share component software sale mercedes make ï¬‚eet connected vehicle , autopart . vehicle owner able purchase over-the-air software service offering enhance capability vehicle increase joy driving . software content potentially thousand dollar per vehicle , could multibillion revenue opportunity mercedes nvidia . deal transformational nvidia 's business model , auto industry large . 100 million car sold year globally . time , believe vehicle autonomous , software-defined upgradable . see potential similar deal automaker . large growing list win across transportation industry set ramp coming year drive major inï¬‚ection revenue . 8 billion automotive design win pipeline fiscal year 2027 , good amount revenue expected ramp latter part time frame . talked earlier revenue growth data center gaming market platform experienced last year . past four year , data center business grown nearly 3x rate company 's 25 % compounded annual growth rate . mix shift led favorable expansion gross margin , fastest-growing business also highest margin business . given secular force ai cloud computing , combined rapid adoption computing networking platform , believe trend persist . additionally , gross margin profile gaming gpu business increased time gamers bought stack , resulting rising blended asp . expect trend continue coming year gamers upgrade ampere rtx continues rapid pace adoption overall production value game continues increase . overall , gross margin increased 59.2 % fiscal year 2017 65.6 % fiscal year '21 . continue see uplift gross margin profile mix shift higher-value platform . furthermore , software significant opportunity nvidia . revenue scale , provide additional tailwind gross margin . discussed , non-gaap gross margin increased 640 basis point past four year , non-gaap operating margin also increased even faster rate , growing 32.1 % fiscal year 2017 40.8 % fiscal year '21 . delivered significant operating leverage , even invested heavily across market platform support growth demonstrated year . look take advantage material opportunity lie ahead u . single architecture across platform form basis product offering innovation . 1 architecture approach provides u leverage core ip innovate across entire technology stack silicon , system software , compute , networking storage technology . able rapidly develop new product technology , move quickly new market nurture large growing ecosystem partner developer innovating platform . , turn , foster increased adoption platform help drive revenue growth ability invest . ï¬‚ywheel innovation accelerating , seen incredible breadth depth product technology found many new announcement discussed today . nvidia 's unique business model allows u innovate like company driving attractive economic return . going forward , believe continue drive strong revenue growth , delivering earnings growth healthy cash ï¬‚ow generation . revenue earnings growth past year , also resulted material increase cash ï¬‚ow generation cash ï¬‚ow operation growing $ 1.7 billion fiscal year 2017 $ 5.8 billion fiscal year 2021 , 37 % compounded annual growth rate . increase show ability invest growth . capital expenditure increased approximately $ 200 million fiscal year 2017 $ 1.1 billion fiscal year 2021. also allowed u engage transformational & seen purchase mellanox announced acquisition arm . maintain disciplined capital return possibly $ 5 billion returned shareholder form dividend share repurchase since fiscal 2017. remain committed paying dividend . employ conservative financial quality healthy balance sheet $ 11.6 billion cash marketable security $ 7 billion debt . overall , business highly cash generative , expect continued growth cash ï¬‚ow coming year . help fund investment seek take advantage growth opportunity across business . start fiscal year great momentum across business , fiscal q1 yet complete , q1 total revenue tracking $ 5.3 billion outlook provided fiscal q4 earnings call . experiencing broad-based strength market platform , driving upside initial outlook . additionally , expect cmp revenue approximately $ 150 million higher $ 50 million included fiscal q1 outlook . upside cmp displacing supply platform . incremental . within data center , good visibility , expect another strong year . industry increasingly using ai improve product service . expect lead consumption platform csps , resulting purchase go year . egx platform strong momentum , expect drive increased revenue enterprise edge computing deployment second half year . overall , demand remains strong continues exceed supply , channel inventory remain quite leaning . expect demand continue exceed supply much year . operation team agile executing fantastic rate , expect supply increase year progress . believe suï¬ƒcient supply support sequential growth beyond q1 . finally , want discus commitment esg . nvidia committed build one world 's great company people , innovation energy-eï¬ƒcient technology . mean 's good business , 's good employee , business partner , society large environment . recognized one best place work number publication , including forbes , fortune glassdoor . time better highlighted innovation past year technology played important role fighting pandemic across wide range use case . clara platform helped discovery effort community race develop vaccine treatment . v100 t4 gpus help scientist create first atomic scale map corona '19 virus . agx platform helped keep health - simona jankowski q - john pitzer - jen-hsun huangcare frontline worker safe automated technology accomplished house without human invention . finally , rtx virtual gpu technology help world work , learn play home . also committed investing safer environment . gpus inherent provide energy-eï¬ƒcient form computing , 42x eï¬ƒcient processing ai workload . green 500 list rank world 's energy-eï¬ƒcient supercomputer world . nvidia 's supercomputer rank # 1 , energy-eï¬ƒcient supercomputer world . nvidia power 26 energy-eï¬ƒcient system world . finally , committed sourcing 65 % total energy consumption renewable source fiscal year 2025. wrap presentation today . want thank everyone tuning gtc presentation , would like move q & portion event . moving back , simona . question answer thank , much , colette . begin q & portion event analyst joined u zoom . ( +++presentation operator instruction ) first question come john pitzer credit suisse . yes . congratulation solid dtc analyst day . jensen , talk little bit grace announcement congratulation . 'm kind curious added $ 100 billion data center tam guy discussed year ago , see grace ? part presentation , reiterated commitment x86 arm actually mentioned multiple cpu player like intel , marvell , rabatin . see co-opetition rechip strategy grace specifically ecosystem still want support ? yes , 'll work backwards . -- first , thanks question . -- world's computing really diverse . mean many segment computing one architected slightly differently good reason . optimized single-threaded performance . optimized many quarter . optimized strong io performance , really optimized large amount data . - simona jankowski q - christopher muse - jen-hsun huangwe designed grace -- especially particular application set range application , , really dedicated towards giant data scale computing . 're working terabyte terabyte data long period time . recommender system part . natural language understanding model part future . 're going see multi mobile transformer model learning video speech time image speech time . going processing gigantic amount data , health care , processing giant amount data . 're really designing grace particular segment . -- respect co-opetition , worked closely amd . know , 're cpu dgx . 's fantastic cd . work intel enterprise data center , notebook . build amazing notebook together . work ampere computing cloud cloud gaming supercomputing , computing . marvell edge mediatek pc mobile device . world computing gigantic nature company open platform . 're platform company . use word platform probably chip company world . purposefully exactly really building platform entire ecosystem benefit . sustainable growth inclusive growth . sustainable growth n't include partner collaborator developer ecosystem . 're delighted partner great company build future . appreciate question . thank . next question come c.j . muse evicore . guess , jensen , follow-up john 's question . hoping could speak little bit around cpu strategy . look like grace 2023 appears high performance , high bandwidth using nvlink . said , look 2025 grace next well potentially couplet strategy . ultimate aim looking next 5 , 10 year ? yes . thanks , c.j . well , first , grace next , 'm going save surprise . hate ruin surprise , 's much stuff 're working . - simona jankowski q - vivek arya - jen-hsun huangour strategy company , -- , core philosophy company , really thing uniquely nvidia thing really , really hard . prefer thing take long time . thing , frankly , nobody else world . every aspect conversation keynote today , could see everything , whether 's omniverse grace bluefield 3 doca everything , morpheus , new cybersecurity platform . thing drive everything , hyperion 8. world n't . really need driving purpose company go solve problem incredibly hard uniquely specialized capability world n't . nature company go build cpu world n't . build cpu build product somehow expand envelope , expand overall size marketplace everybody . , 're going continue work whole bunch cpu partner many 've mentioned many , many . building kind different specialized cpu , 'll build . course , support everybody else nvidia ai platform , nvidia platform , bring forward new method computing , pioneered call accelerated computing . , , highest level bit everything else really expanding , expanding reach way people ca n't . next question come vivek arya bank america . appreciate informative analyst day . jensen , 'm curious get strategy role system software subscription sale play nvidia next several year think nvidia semiconductor company , obviously , 's key part business . also see launch number system product , number subscription-type service , whether 's data center enterprise gaming . 're talking subscription sale enterprise side automotive side . 'm curious , strategy ? big business today ? big time ? impact financials company ? yes , vivek , thanks question . driving -- driving purpose full stack approach pioneer accelerated computing . create new form computing brand new , n't come along often . take look modern way computing , 's running cpu . , course , cloud computing came along . largely running many cpu , turning entire data center computer . approach pioneered accelerated computing . accelerated computing different accelerator . gpus video encoders inside , video decoder inside . accelerator , image processor accelerated computing general- purpose computing platform somehow particularly good domain work accelerated computing platform company computing platform company sensible architecture compliance , 's sensible backwards forward compatibility . 's thoughtful creating installed base developing developer ecosystem network partner . primary goal pioneer accelerated computing . well , could , really build whole stack entire way computing refactored . refactored computing application algorithm , solver , system software , way silicon , guy know well . 's say nvidia full stack company . 're computing company 's full stack company . final analysis , 's essential pioneer new way computing . way -- thing select approach , strategy develop 3 layer , 3 layer computing . 's hardware layer , system software layer , middleware layer , , operating system layer . vmware , example , layer maybe ai layer , okay ? algorithm solver middleware connects , , application top hardware bottom . transformation specific accelerated computing . transformation specific nvidia cuda gpu architecture . third third layer , course , application . world ai , world ai , invention created underneath dgx tensor core gpus . middle layer called nvidia ai . upper layer would application , would skill , 'll task . skill could perform task . task could driving car . task could recognizing speech answering question , query . task could responding recommendation . movie recommend , example , click movie ? 's next 1 recommend ? sol recommend grocery 're recommending cart . skill sitting top . think , answer question context ai , chip bottom . nvidia middle , skill top . one layer , one higher layer increase nvidia 's opportunity order magnitude . let give example . 100 million car sold year . 's entire opportunity annually chip , 100 million car . however , car driven 10 trillion mile . whatever number use , 100 million car , said $ 1,000 . pick random number illustration , $ 100 million $ 1,000 , $ 100 billion opportunity . yet driving level , task driving low , 10 trillion mile year $ 1 mile $ 10 trillion . kind give sense economics involved . middle , middleware , sell chip one , 's economics selling chip . however , world middleware , continuously refine , enhance , support customer deliver mission-critical application service . 's ongoing support agreement place respond customer need fix feature enhancement maintaining long-life , thing associated enterprise software licensing . tend live gpu entire term use . economic model selling , course , building advanced selling best chip . customer could easily joy ad , use sdks programming model develop entire stack top could use nvidia ai stack nvidia omniverse nvidia whole bunch thing , like base command ï¬‚eet command vgpus , could develop license maintenance fee -- length usage gpus . top , 's really skill task , skill . ai skill perform task . tend per end user per task per instance . could imagine day ai paid hour , like particular skill , someone performs particular task , paid hour , ai , course , paid hour . 's kind economic funnel company . expectation time , layer 's top largest . 's built top next 2 layer . 's enabled next 2 layer . - simona jankowski q - stacy rasgon - colette kress - simona jankowski q - matthew ramsayand 'll offer 1 layer open industry partner could benefit knowledge skill developing capability . able build , like . next question come stacy rasgon bernstein . question colette . uplift outlook current quarter , given suggest 're still supply constrained , proper take almost purely function better-than-expected increased supply last earnings call ? guess 's true , take pace supply increase sort likely indicator likely continued pace supply increase go year . finally , guess , given , expect supply improve similar business , hence , expect business segment growing sequentially rest year . sure . let see answer question . yes , planning higher set beginning quarter overall guidance . discussed even earnings last quarter , see supply continue increase throughout quarter well throughout year . 's really statement supply right time demand we're seeing today . 'll continue work year long . operation team , focused need protect , completing platform whole . 're able seek new supply going coming quarter . aiding u look term growth rest year . talked prepared remark , talked really seeing growth even past q1 expect supply true full year . next question matt ramsay cowen . yes . jensen , wanted ask question auto business . kind dovetail 3-layer strategy described second ago . think guy talked $ 8 billion pipeline fiscal '27 . - jen-hsun huangand wanted explore little bit . would think getting visibility sometime soon hardware sale oem platform . maybe could walk break $ 8 billion pipeline little bit confirmed hardware sale , maybe software service sale . guy constellation simulation service ? would helpful . yes . cut 2017 fiscal 2017 , guess , arbitrary reason . design win car tend last long time . architecture selection tend last probably even longer . car industry , thing architecture think architecture decade way . new automotive industry computer -- new . something unique car industry unlike computing platform world . computer launch computer wheel , data center wheel going last -- marketplace couple decade , 15 20 year . electric car going last long time . industry starting think like technology industry recognizing car vehicle sold , 're part installed base , 're part ï¬‚eet , installed base , programmable , could offer couple decade service offering opportunity . 're starting think like cable provider , infrastructure provider , cable set-top box provider . 're starting think like phone provider . -- -- installed base belongs . made effort create car installed base proprietary . think along line . look beyond 2017 , answer , yes , pipeline go much deeper . simply cut 2017. think plan would come back every year give guy update every single year . hopefully , pipeline continues grow . 's growing kind back- end loaded , -- expectation see auto business grow quite fast . pipeline grew quite fast . time come . really 1 largest industry world . 've -- time , would investing decade . arsenal technology 're bringing bear enable industry , service , also creating platform rest industry really quite significant . leverage basically might company , we've - simona jankowskibeen focused -- come seven year . think really exciting opportunity u . 're right benefit top bottom end , top bottom meaning , case could offer full-service operate partner , 'll get benefit service . case car company would like provide service feel develop stack , sell great ship . chip getting powerful would like ï¬‚eet programmable , richly programmable valued service decade come . want put much technology upfront possible . end-to-end sense hyperion 8 , reference car computer . think prove quite profound ability positively impact ecosystem make thing -- allow people accelerate development , like pc atx motherboard , profound , deeply profound innovation . dgx training model . constellation simulation , omni verse simulation , way , course , drive computer go car . also announced computer , architecture could used driving av , also car ai integrating 4 computer one . big deal . used multiple ecus sprinkled car really need get unified car could become software fine . need something like data center . 's virtualized , software-defined , fully oï¬ „ oaded accelerated , like thing talk data center . architected like data center , would built like data center . operated like data center . result , car software-defined . lot different way engage car industry 've talking car business quite long time heard talk probably five year . and/or generation coming , 's -- 's complete home run . stuck , stuck believe , turned right car industry really need technology industry . car car anymore , 's car within installed base , ï¬‚eet . ï¬‚eet going managed like data center , software-defined . manage ï¬‚eet grow installed base , 's going create gigantic installed base future value creation carmaker . think piece really coming together . next question . q - unidentified participant - simona jankowski q - timothy arcuri - jen-hsun huangmore . discussed , 've probably seven year making get point . 're talking pulp loan going forward , six year 2027 , 2027 last year 've provided . providing established oems , electrical vehicle trucking robotaxi , probably expect see revenue inï¬‚ection point somewhere time frame calendar 2023 2024. earlier comment regarding type thing may provide term stock , helping data center , helping oral development process . , 's data center revenue . pipeline 2027 really automotive revenue . next question come tim arcuri ubs . also question grace road map . sort even sort democratize , sort think road map , sort decoupled way monetized separately ? mean , certainly , propensity prioritize road map . 'm wondering sort thread needle , jensen . guess , colette maybe reasonable take entire $ 25 billion server tam , server cpu tam tack $ 100 billion 2024 tam company gave last analyst meeting ? 're going offer offer cpu technology ecosystem partner form best suite . today , put gpus sxm module better put 4 8 hcfs carrier board , gpu board . also sell gpus individually could build bespoke server . lot -- lot different configuration gpu server available . case egx launch , worked 15 world 's largest computer maker build 55 different configuration . coming . could see many different configuration server 1 use 2 use 3 using 4 us otherwise -- hpc version . 's kind different configuration server . 'll offer grace integrated part dgx , 'll offer grace separately oems . deal close , 'll continue license arm openly entire industry many different version cpu could get built , would love single version built . - colette kress - simona jankowski q - aaron rakers - colette kressand u , add nvidia architecture , whether 's rcp somebody else 's cpu , long market created , could add nvidia architecture . gpu , dpu , cuda , doka , nvidia ai nvidia omniverse , ai stack top ai skill top . look , economics much much broader -- much richer much larger people around world ecosystem supporting architecture . 's -- think significant bit everything else , want create product world n't expands tam expands market tam . , support customer best would like supported . yes . tim , regarding question asked regarding look opportunity going forward . growth definitely giant hpc ai use case , probably niche overall market whole . think tam opportunity going forward , breadth depth growth lot thing 've seen u talk today . 've talked incorporating grace inside many different system , . course , 's opportunity , hard overall determine file point . next question come aaron rakers well fargo . yes . thanks . great presentation today congrats product announcement . colette , wanted ask commentary around data center . use term , good visibility . 'm curious would characterize visibility today relative , let 's say , year ago started see kind strength demerge data center . also top , think dpus , blue field product starting become material incremental driver company ? sure . let 's first start year ago , , still bit different business time versus 're seeing today . incorporated mellanox overall stack . continue work building product across overall mellanox well full system term work 're . started many year ago focused hyperscales , hyperscales move cloud instance . see , 're touching opportunity enterprise enterprise -- 's meaningful amount opportunity - simona jankowski q - brett simpson - jen-hsun huangmany different process u grow overall data soon . overall visibility good . look opportunity expand type customer many different view . ( inaudible ) working oems enterprise sepa . therefore , consider vast opportunity front u , feel good growth like receive throughout fiscal year . next question come brett simpson arete . question software service strategy , jensen . laid business model drive mercedes agreement . share u nvidia might monetize ai stack come beta , thing like jarvis omnibus . think touched . curious think monetization time line around ramping ? cloud side thing , see nvidia competitor public cloud player ai host service directly ? would expect hyperscalers also license software stack 're presenting today ? 'll go backwards . -- stack cloud native . everything course , clara , jarvis , metropolis -- 're cloud-native -- 're used cloud service provider . 've announced already many , many instance cloud service provider using library provision service deliver higher throughput . run everything cloud native . offer unique value-added embedded edge on- prem , someone need 10 art model , need -- trained incredibly well , 's call pre trained . treated like production model , like demo . company dedication continuously improve long shall live . provide suite . mentioned , provide fundamental suite site language speech understanding animation . tool allows customize adapt domain . run basically anywhere . run cloud , run on- prem , run robotic system , run car . one architecture span . way offer largely embedded software . - simona jankowski q - william stein - jen-hsun huangand think much intellectual property embedded system . skill . skill operate . 's way operate . case , slightly different model . example , case mercedes benz . 'll operate service basically decade . 'll create sharing business model like 've described mercedes benz . case , licensed server . think server . there's server 's user component . community individual user , 'll free . 's already open beta . 's already available people using world amazing thing . researcher , people individual , people playing , 's free . people utilizing operate service , operate , example , digital factory , 're operating large-scale 5g network 's simulating optimizing real time . server component . per user component . 1 software licensing , 's 1 model kind cut across everything . depends . always come first principle , best way deliver value customer . care deeply software company . 're going continue innovate area . business opportunity quite large . next question come stein truist . jensen , congratulation exciting announcement today . year ago , surprised strong entry interface category -- protein category , 1 previously n't played strong announcement t4 chip . today , 've discussed triton inference server , expecting perhaps announcement bringing t4 current ampere architecture . essentially announcement ? much different ? explanation would helpful . yes . , thanks lot . clear . -- first , comment inference . people get u inferencing guessing , informed guessing , making prediction . people guess frequently learn . think inferencing always core strategy , 've always believed hard , 's proven way harder . operator q - blayne curtis - jen-hsun huangand think inference great opportunity . love like hard thing . -- achieved , could make real impact . triton inference server . run data center scale , many people using . support cpu gpus , support every generation gpu . manage hyperscale data center , 's got kind computer chip inside . inference server 's optimized . basically , 's 2 type , cover 99 % , x86 cpu gpus go way back kepler . 6 generation gpus different version , support everything want 's optimized every 1 . 'll support . long shall live . 's advantage trite 's also open source csps could make bespoke version derivative like . 're seeing incredible success train . version t4 's based ampere , announced gtc . 's called a30 . a30 brand-new gpu designed , mainstream use . 's designed enterprise server , cloud computer . 're super excited 830. 's derived 100 , course , 's powerful , 's much -- 's -- fit much lower energy power envelope deploy broadly . okay . inference , triton 830 mainstream version . next question come blayne curtis barclays . following back question bluefield . announced last gtc , bluefield 2 , wondering provide clarity color traction 've gotten last year . n't think 've ever broken big , color road map traction bluefield 2 would great ? bluefield 2 programmable device need rich software stack top . gpus need cuda order useful . top cuda , need whole bunch library , call cuda x library , acceleration library . put together case bluefield called doca 1.0 , released . released software . doca 1.0 bluefield 2 ready production . bluefield 3 right behind heel . could tell excited area simplistically , data center becoming software-defined . know well . - simona jankowski q - harlan sur - jen-hsun huangmeans everybody , take networking , storage , virtualization really , really importantly , cybersecurity , put software . run cpu . software-defined data center stack overloading cpu , mention 's weird control plane , security plane , agent , running co- mingled application , could intruder . right answer really isolate . 's , clear , everybody agrees . isolate , oï¬ „ oad importantly , accelerate workload could take cpu , ultimately data center . host application . one thing prove 've demonstrated bluefield accelerate isolate . free back , 1/3 cpu course . 's going grow . reason zero trust security model every single transaction going monitored . 'm incredibly excited new strategy . bluefield 2 really world's first version . doca 1.0 first version . 're process building . developed major company world . could imagine , saw company part -- part launch . think going giant business . 's prediction , predicted made prediction 20 year ago every single computer gpu , came true . predict every single data center device like computing platform , like bluefield call data center infrastructure processing platform . every single data center , every single computer blue field like device future . think take le five year importance cybersecurity top mind everybody today . next question come harlan sur jpmorgan . good morning , exciting another gtc . 's actually great see nvidia 's accelerated compute architecture ecosystem move new opportunity like 5g know , move 5g open opportunity broadband wireless connectivity smartphones . egx aerial a100 platform , trial planning trailed large telco greenfield network cloud-native open run architecture soon . big opportunity nvidia next 3 five year ? yes . 'm excited 'm excited could imagine 5g reason particularly private 5g . think commercial 5g , consumer 5g really fantastic , incrementally time , increase capacity broadband importantly , continue drive cost broadband go along lot capacity , decrease cost . think consumer commercial 5g really fantastic . 's brand-new private 5g , spectrum company could license operate wireless network secure private farm entire factory . know , factory gigantic . vast majority earth livable space covered farm infrastructure . finally , networking available deliver computation service edge . computation service think exciting sensor connected ai application , ai skill , 're monitoring predicting , making sense world . 5g make possible . could install kind camera 5g , little tiny 5g modem light data rate , light low end power , low cost . could bring camera sensor kind place . soon connect , put , connected power , 's network . ability outfit infrastructure , factory , farm , road , city much easier 5g . think foundational layer , 5g big catalyst ending industrial ai really get edge . second thing need -- need software declined . like modern data center , wanted software-defined . make coware defined , orchestratable -- disaggregate , could -- meaning could put computing power , shift place place across network focus computation workload . possible make software defined -- done aerial 5 g & 100 feature enables much better 5g . bluefield , made possible deliver whole 5g base station inside standard enterprise server . 's state-of-the-art 5g base station , 20 gigahertz , support 9 , 100 megahertz , 64/64 massive mimo radio . amazing 5g base station . saw announcement partner working u . 're racing get full stack . fujitsu looking u . working u , ericsson 's working u , course , 've announced . many , many come . reason - simona jankowski q - atif malik - colette kress - jen-hsun huang - simona jankowski - jen-hsun huangbecause need programmable software-defined 5g base station connected ai edge , 's egx . last question come atif malik citi . updated q1 guidance , gaming still biggest sequential driver . spoke agx gaining rapid adoption , expect recognize software revenue nvidia ai enterprise license model ? yes . thanks question regarding outlook quarter . gaming still material part growth q4 q1 . definitely expected . looking additionally software opportunity time , 's many different way 've talked today term monetize overall software , many different way , including incorporating oems channel , enterprise channel , also looking part platform . keep mind , 's still opportunity automotive going forward , working directly oems purchasing overall capable . time , believe continue grow . incorporated , course , go today . looking separate offering new something 'll see opportunity going forward . 'll see jensen add color . , great cla . great . thank . time q & today . turn call back jensen closing comment . thank . thank joining u today . hope guy enjoyed gtc . -- 's endeavor multiple year development inside company , , developed plain sight . vision pull together way today . hard work genius couple 20,000 employee nvidia . grateful everything 've done work hard diligently towards vision . strategy announced today , product announced partnership announced , new market announced targeting focusing enabling force shaping industry . spoke accelerated computing groundbreaking work 're health care even cloud computing . spoke lot ai . ai algorithm , ai fundamental way software . 's transformed computing completely , used self-driving car example . illustrate ai machine learning change think developing software . result , even profoundly change think product , used car part installed base . talked data center , entire data center going programmed like 1 computer , miracle technology reached point 's possible 1 software engineer write application scale across hundred thousand server . 's shocking realization networking technology made possible . 's 's driving mellanox 's , high-speed low latency networking . transformed data center ought architected , software-defined data center made possible brand-new type computing platform computing done fabric , otherwise known data center infrastructure . data center new unit computing , profound implication architect data center going forward , data center proper see , remember , everything going data center , 5g base station going data center . car going data center wheel . 're going architected way . highly secure way . 'll 'll able orchestrate computer way use similar approach . 5g , incredibly excited convergence 5g ai . deliver ai 5g . transformative time industry ? use transportation great easy example . notice 's possible apply combination technology 've mentioned , turn automotive ï¬‚eet installed base . think like cable network provider , could think like smartphone network provider , basically like network provider . 5g ai 5g running egx , would like entire industry , every industry , health care , warehouse , logistics , company enterprise industry could reinvent business model product service enjoy smartphone moment every industry become technology industry agriculture warehouse . lastly , ultimate form ai , , autonomous system . remember , autonomous system imagination physical autonomous system , going virtual autonomous system . probably 1 million time robot inside virtual world . physical world , going ton robot autonomous someday . self-driving car , course , first example . 's first example . ai technology developed machine learning practice skill . thing 're lead able deploy robotics physical world , digital twin . digital twin help learn . digital twin synchronized physical version 'll -- 'll exist another virtual world physically photo realistically like . behaves like . -- 's completely simulated . virtual world digital twin make industrial people talking , particularly consumer application . physical version , industrial version called digital twin . 's going enable robot learn robot work stimulate factory . work bmw hopefully activate imagination , much . powerful force shaping reshaping industry , 're excited part . thanks joining u today keynote also analyst meeting hear u talk work 're passionate . , wish well , stay healthy .