good morning . welcome day 2 adobe summit . 's experience far ? yes ? awesome . adobe marketing , content event team , amazing job turning event experience . let 's give round applause . well done . question . many first summit ? maybe raise light little bit . love . oh , goodness . wow , 've got half audience first time . well welcome adobe summit . 're glad 're . 're glad 're part community . summit , 'll know day 1 typically focused product . product vision . talk announcement . 's really focus day 1 , yesterday . day 2 , focus little bit personal side transformation u going find inspiration change . true form , yesterday amazing morning product innovation . talked adobe defining industry 's first experience system record adobe cloud platform analytics , advertising often imitated never duplicated marketing cloud continue lead industry innovation . announcement adobe experience , particularly exciting need awaken experience maker within . yesterday , talked experience maker time change , evolve , grow experience thinker experience maker . want ask : experience maker ? well 're shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huangsure , time take action . summit place begin , especially morning . define experience maker agitator , rabble-rouser , right , people dare believe thing could better . roll sleeve get work . well 'm giving permission agitate go rouse rabble behalf customer . 're going focus today . incredible lineup individual going help u think innovation across technology , sport , humanitarian effort , social medium entrepreneurship . ask morning think change want drive organization importantly , become experience maker . let 's get started 2 inﬂuential thought leader industry , jensen huang , founder , president ceo nvidia ; chairman , president ceo , shantanu narayen . lady gentleman , please welcome jensen huang shantanu narayen . thank . really appreciate , jensen . 's thrilling friend onstage today . particular , appreciate taking time away week actually turn gtc san jose , jensen telling probably biggest concentration 's happening ai research graphic santa clara today . really , thank today . would anything , shantanu . appreciate . including giving conference . well ... shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huangyou 're killing . one thing , jensen , 're actually broadcasting live . yes . whatever . 's trying make feel better . well technology ... would anything . -- first , going say work , 're amazing . lady gentleman , 're amazing . amazing thing 've amazing long time . good news board today . maybe 'm getting performance appraisal real time board . 's good thing , jensen . going say fact great technology , done nvidia , probably going appear santa clara 're live well . virtual reality , think 're okay . adobe always image . fact adobe always image , found one really like . wanted show image jensen . oh , come . incredible honor . thank much . 's -- always -- wonder anything else wear . . ... shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huanghere 's ceo look like , wise man . call bearded man biker behind -- backstage . ... wise man biker . seriousness , conference disruption everybody seeing respect 's happening industry , transformation that's happening . thought would incredibly valuable people hear little bit nvidia story . cofounded 25 year ago . 'd love take u back talk beginning nvidia . yes , shantanu . lot technology history together . love computer graphic . reason 've loved computer graphic longest time , 's one greatest challenge computer science recreate reality . 25 year ago , recall , take back , window 3.1 come 3d graphic available pc . great idea . said , `` hi . look , one day , everybody going gamer . '' believe one day , everybody going creator . said , '' one day , everybody going gamer . '' could figure way make personal computer 3-dimensional graphic workstation , . consumer could create virtual reality environment people , 2 thing going happen . one , 're going enable incredibly large market , video game . time , electronic art , think , 14 employee cto -- think driven work n't driver 's license . video game industry really tiny . one , created enormously large industry . second thing computer graphic , 's computationally diﬃcult , could become one company world could driving force future computing . 2 thing combined inspiration behind nvidia . would say , idea , idea 3d graphic driving force computing video game , creation virtual reality , virtual experience allows teleported anything want go , insight , think , really great really driven company . shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen think used word insight appropriately . mean , silicon graphic point everybody thought sgi indestructible . brilliant idea make hand million people , certainly paid phenomenally . lot people may know genesis company , 've actually made dramatic change year . , said , people talking one change culture change company . tell u little bit big investment bet 've made along way . 2 -- probably 2 large change . well people watching nvidia long time , industry , industry change incredibly fast . technology force tremendous 're surrounded -- nvidia larger company today . last 25 year , always tiny company presence giant . technology changing fast , hard even stay alive . -- job 1 simply recreate , reinvent stay alive . 2 thing happened . one , decided computer graphic , would expand aperture computing able simulate law physic . reason order create reality , simulate law physic . expansion aperture allowed u go kind field scientific computing , led ultimately artificial intelligence . second thing , second big investment made observing new model software called deep learning ai , going change way people develop software going forward , could write software finally human could write . could create company future human could create , thought could create software human could create . observation great one . seven year ago , took company pivoted ai ... rest , say , history . oh , gosh . yes . well 's incredibly successful . week , particular , jensen , actually -- given big together term graphic image , made pretty profound announcement associated what's jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huanghappening ray-tracing , 's going change paradigm . maybe share little bit . computer graphic model enjoyed , case , 40 year ago , case , le -- ... well birth certificate . wise old man industry . computer graphic model we've dreamt creating idea simulating light ray bounce world . could imagine , sit -- take one light ray , bounce everything . wherever 's absorbed , reﬂected , case , refracted curved surface . see table interesting light pattern , called caustic , remember . form computer graphic possible film industry used supercomputer create every single frame . fact , walked onstage , amazing , beautiful graphic showing , subtle shadow , like beautiful lighting , made possible technology called ray-tracing , except needed supercomputer , large server . every 1 frame every 30 frame , 1 30 , take 10 hour render one frame . well dream whole time 've computer graphic real time . finally , last week , announced effort 10 year endeavor , changing way computer graphic done , changing architecture computer graphic , algorithm computer graphic . announced nvidia rtx . showed real time . 's huge breakthrough . 's something really share common , believe everybody story tell . using technology intuitive , accessible way , whether 're student whether 're high-end professional , awesome responsibility opportunity . maybe , think number people , whether 're retail , whether 're clothing , 're travel hospitality , think 're thinking augmented reality virtual reality mean term kind experience deliver customer . happens ar vr ? shantanu narayen jensen hsun huangone way think ar vr . going sound crazy . actually easier idea , right ? ar vr -- case vr , 's wormhole u travel virtual world . vr simply path allows u telepresence , wormhole another virtual world . ar way artificial intelligence agent virtual world wormhole u . ar , agent , virtual reality -- artificial intelligence agent universe , way come world travel ar wormhole . 'll sitting right front u augmented reality , mixed reality . way go world travel vr , wormhole go . day -- yesterday , showed something world never seen . 's really quite amazing . let -- could tell . inside company , called project wakanda . project wakanda -- wakanda , guy know , advanced society world , 's africa , black panther . guy know . -- 's project wakanda . . created holodeck . inside holodeck , go creates virtual car . 'm inside holodeck , control , wormhole , teleport autonomous vehicle anywhere planet . mind autonomous vehicle becomes one . drive car anywhere , wherever , holodeck . way think , sudden , vr way communicating future ai . communication system -- today , call virtual reality . think head-mounted display , think augmented reality computer graphic , thing sitting table . future , 's going much , much . 're going create experience tool guy allows people create enormous number virtual reality . want go new world , 'll wormhole using vr . want invite one agent , ai 've created , little , tiny pet help u something , keep u happy , keep u company , come world . think going exciting future . think already . little bit technology impacted change . said seven year ago , really made big bet ai . get organization , going make left shift ai going future term transforming company , people ? well think -- well , first , think adobe great example transformation . 've known adobe entire career . adobe today adobe knew long time ago gone several transformation . know story really well . fact matter alternative rolling sleeve trying understand , implication new dynamic industry . try shantanu narayen scott k. belsky jensen hsun huang scott k. belskyunderstand , n't -- n't understand deeply . understand intuitively , implication technology , implication dynamic going industry . roll sleeve . rolled sleeve , 've got roll sleeve understand dynamic . 've got invite people work u teammate learn apply new technology repivot company new dynamic . 've got step step step . think 's alternative leader kitchen , playing ... 's really , many way , jensen , think call action made people . 're calling experience maker , idea , take idea make really real ? think 's one underlying theme conference , people want make change . talked technology . thought actually slight surprise . lot people -- scott come , 's -- put together , demo nvidia delivered absolutely incredible technology respect gpus could done . talked yesterday open ecosystem -- power getting open ecosystem . put engineer work little bit said , `` let 's show jensen stuff ai ai together . scott ? great . thank , shantanu . mentioned , nvidia rich history innovation gaming market . 'm using gaming laptop powered nvidia 's gtx 1080. want run experiment see adobe sensei could bring gaming experience powerful gpus . hi . turn really , really good , 's idea . turn good ... aaa game , witcher 3 , town novigrad . nvidia built great tool called ansel . ansel , take screenshots gameplay 4k . allows immerse game 360 view . let 's navigate scene 360 using ansel app . , 'm going zoom take screenshot character using ansel . think look pretty good . took liberty adding sensei panel demo app . shantanu narayen jensen hsun huang scott k. belsky jensen hsun huang scott k. belsky jensen hsun huang scott k. belsky shantanu narayenlet 's see sensei say image . see , sensei tagging interesting thing image . 's identified man , warrior . , 's also making judgment image . real time , word , scott , 're actually interfacing nvidia stuff . 're using machine learning well image recognition technology people navigating real time . think opportunity , jensen , relates people retail ability real time . even understand exactly 's happening deep semantic sense . yes . 's right . 's right . , 've shown sensei also created auto mask character , easily open photoshop create different scene place character . 'm going activate sensei . cool one click mask . 's right . stencil character like . 's incredible . navigate scene , sensei finding interesting object . paused particular scene villager . sensei detected man , woman cauldron fire . navigate , sensei taking shot , making judgment quality shot trying pick interesting thing . let 's navigate . found barrel , dog horse . real time , 's navigating , 're seeing dog , human , horse . 's actually incredible , kind possibility . done virtue fact open architecture jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen scott k. belsky jensen hsun huang scott k. belskyallows u . customer audience , 're making sensei available experience maker actually apply data science , jensen , much like 've done . 're actually showing something 's really power modern artificial intelligence . course , guy trained network horse , dog et cetera , et cetera . yet particular image horse computer- generated cartoon horse . model suﬃciently robust understands diversity data well enough still recognize horse . traditional computer vision algorithm would n't recognized horse . recognized horse . therefore , taught ai . 's right . sensei ... 's exactly right . think actually -- ca n't even respect emotion ... yes . fact , tag 40,000 different concept . , 've focused object opposed mood sort abstract concept . , see 've closed sort work area . 've identified various tool clothes stool . let navigate one place scene . , sensei taking shot along way thing think interesting . , guy talking . guy , look happy back , look like maybe 's merchant , maybe people n't buying sell . let 's close . yes . 's really good . 's great model . guy good job . sensei also actually understand aspect character . understand approximate age , fact 's masculine . n't sure whether wearing hat . know 's ... shantanu narayen scott k. belsky shantanu narayen jensen hsun huang scott k. belsky jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang real time , scott , think 's one last thing . 've navigating real time entire virtual world . 're collecting information . see , information thing like age . go past ? recapture intelligence ? yes . 's great part . example , , 've even captured arm crossed . fact 's smiling arm crossed mean he's probably angry . captured thing , actually search best frame represent concept . tag bottom . easily something like click dog see shot took dog . try person shot person . let show one thing . even construct complex query . 'm going go search bar . show angry man arm crossed . . 's ( inaudible ) 's cool . thank . obviously , could video game . real video everything . 's correct , well retail experience , travel experience . maybe couple -- switching gear little bit , jensen . 're company 's inventing future . think marketing ? think marketing ? who's audience ? lot company b2c . also number company b2b well specialized marketing audience . maybe little bit think . shantanu narayen jensen hsun huangwell guy , know 're world 's largest gaming platform . nvidia geforce world . 's 100 million people nvidia geforce experience , platform . 're communicating , 're contact customer time . way think marketing storytelling . n't want u market . n't want u advertise . tell story . share story , whether 's story create -- 's creative department company close marketing department . 'm close creative department . story tell , story tell , share . allow tell story platform . storytelling probably central part everything marketing . 's content creation . use -- obviously use everything guy create . use tell story . secondarily , adobe experience manager , ability connect customer story tell would impossible -- different story want tell different people play different game 're interested different type story different country . use adobe experience manager connect right story right customer . 's kind think . jensen . 's -- described little bit , reinvents quantum physic morning cup tea . 're ray-tracing figuring world . also talked fact roll sleeve , understand . help people change . 's rumor -- made sort bet commitment associated tattoo , jensen . truth rumor associated rolling sleeve ? well roll sleeve . tattoo . 'm -- 's happened . 4 split -- 2 split ago , management team dinner 1 night . somebody say , `` stock going hit $ 100 . '' usually , n't care thing like -- person -- somebody else said , `` yes . 's definitely going hit $ 100 . '' somebody else said , `` know , hit $ 100 , guy going ? '' somebody said , `` 'll shave head . '' somebody say , `` 'll pierce nipple . '' somebody said , `` 'll tattoo . '' somebody said , `` 'll earring . jensen , going ? '' said , `` care , whatever guy want . 's going hit $ 100 . '' said , `` okay , well , 're going get tattoo . '' said , `` yes , sure , fine . '' several year went -- n't wrong , okay ? risk getting tattoo . several year later , stock hit $ 100 somebody happened placemat u wrote -- thing happy vp hr get nipple ring -- got tattoo . shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huang shantanu narayen jensen hsun huangand lady gentleman , could -- 'll show tattoo . however , think shantanu get tattoo . guy think ? right . know 're committed company put company 's logo arm , okay ? lady gentleman ... leading example . please thank jensen . shantanu going get tattoo . thanks lot . love . love . guy great .