welcome kitchen . hope staying safe . 're going talk amazing gpu today . modern gpus technology marvel . engine large industry design , cloud ai scientific computing , gamers insatiable demand driving force gpu . pooling gpus create largest distributed computer ever , million gamers united counterstrike covid-19 coronavirus . result 2.8 exaï¬‚ops , five time processing power world 's largest supercomputer simulate virus . folding @ home able simulate 100 millisecond , tenth second life coronavirus captured moment open mouth infect human cell . scientist believe also moment weakness . thank joining historic fight . 're going talk computer graphic work we're push boundary . love computer graphic advanced incredibly time nvidia . technology advanced , expressiveness medium made graphic invaluable tool help u understand world , create explore new world , tell story inspire u . science industry , art , computer graphic made profound impact world . , privileged contributed . 're going talk gaming infinite way gaming expanding . geforce pc gaming large thriving . 's open rapidly advancing technology , combined amazing creativity community , make magic . anyone could broadcaster . add geforce personal broadcast station . pro stream practice . expert stream tip trick . friend stream friend hang . 20 million streamer . game become new art medium . minecraft , gamers build work art . machinima artist create cinematics made game asset . ten million using game express creativity . inside computer simulation , sport become esport . virtual nascar f1 already attracting top racer . like sport , esports capture thrill victory agony defeat , human drama athletic competition . esports way biggest sport . something special geforce gamers around world , four gift . hope like find new way game . first , big news , fortnite turning rtx . minecraft fortnite , number one number two played game world rtx . fortnite get ray trace shadow , reï¬‚ections , ambient occlusion dl 2. effect look fantastic art style fortnite . ca n't wait see fortnite concert rtx . last one travis scott watched 28 million people . epic made trailer . let 's play . ( video presentation ) 75 % geforce gamers play esports . esports game millisecond . reaction time combination gamer machine . let explain . valorant . example , opponent traveling 1,500 pixel per second , visible opening 180 millisecond . typical gamer reaction time 150 millisecond full time action . hit opponent pc add le 30 millisecond . gamers latency far greater 30 millisecond , many 100 millisecond . today , 're announcing new esports technology called nvidia reï¬‚ex . nvidia reï¬‚ex optimizes rendering pipeline across cpu gpu reduce latency 50 % . september , 're releasing reï¬‚ex game ready driver . 100 million geforce gamers instantly become competitive . valorant , fortnite , apex legend , call duty : warzone destiny 2 first integrate reï¬‚ex technology . esports pro enthusiast strive zero latency . , 're announcing insanely fast beautiful display , 360-hertz g-sync display designed esports . display built-in precision latency analyzer , connect mouse . nvidia 360-hertz g-sync esports display arriving fall acer , alienware , asus msi . 've made video comparing gaming 60-hertz , 144-hertz 360-hertz display . see immediately 360-hertz display help target track opponent . 20 million live streamer , something really cool . nvidia broadcast turn room broadcast studio . nvidia broadcast run ai algorithm trained deep learning nvidia 's dgx supercomputer , one powerful world . effect like audio noise removal , virtual background effect , whether graphic video , webcam auto framing virtual camera person tracking . ai effect amazing , available download september run rtx gpu . brandon geforce marketing show nvidia broadcast . ( video presentation ) new form art emerged gaming called machinima . artist using game asset create cinematics . 's ten billion view youtube . short . even recreating entire classic movie . 's becoming whole new art genre . today , 'm going show app make cinematics amazing . 's called nvidia omniverse machinima . 's app built omniverse 3d workï¬‚ow collaboration platform . omniverse universal design tool asset exchange viewer based photorealistic path tracing . engine designed physically accurate , simulating light , physic , material artificial intelligence . connector third-party design tool like 3d max , maya , photoshop , epic unreal , rhino many . machinima app brings element asset game third-party collection like turbosquid , let mix compose cinematic . creator use webcam drive ai-based pose estimator animate character , drive face animation ai voice , add high-fidelity physic like particle ï¬‚uids , make material physically accurate , done composition mixing , render film quality cinematics rtx gpu . nvidia omniverse machinima , beta october . sign nvidia.com/machinima . let show demo created day . started asset mount & blade ii : bannerlord . 're going love . ( video presentation ) 40 year since nvidia researcher , turner whitted , first published paper ray tracing , computer science researcher chased dream create super- realistic virtual world real-time ray tracing . nvidia , seeing ultimate limit rasterization approaching , focused intense effort past 10 year realize real-time ray tracing large scale . siggraph two year ago , announced nvidia rtx . two year later , clear reinvented computer graphic . nvidia rtx full stack invention . rtx start brand-new gpu architecture , much . includes new engine tech bunch new rendering algorithm . rtx home run . major 3d apis extended rtx . rtx supported major 3d tool . rtx tech incorporated major game engine . hundred game development thousand research paper new rendering ai algorithm enabled rtx . rtx gpu three fundamental processor . programmable shader first introduced 15 year ago , rt core accelerate ray triangle ray bounding box intersection ai processing pipeline called tensor core . tensor core accelerates linear algebra used deep neural network processing , foundation modern ai . ai powerful technology force time , computer learn data write software human . advance nothing short breathtaking . nvidia groundbreaking work area . might seen work self-driving car robotics . computer graphic gaming also revolutionized deep learning . let show recent work art possible . first video generative adversarial network learned synthesize virtual character artistic genre , including photo realistic . second neural network animates 3d face directly voice . ( video presentation ) ai character speak language , gender even rap sing . third character locomotion infinite number position . imagine negotiating arbitrary path obstacle . fourth reconstructing 3d video . imagine possibility , record video , interact 3d . one deep learning model learned physic behavior cloth animation . finally , deep learning model ray tracing predict color missing pixel fewer ray need cast fewer pixel need fully rendered . achieve order magnitude speedup . ai starting play giant role future computer graphic gaming . powerful tensor core rtx gpus let u ai real-time . one first major ai computer graphic breakthrough dl . 's challenge . real-time ray tracing far beautiful requires lot computation per pixel rasterization . solution ray trace fewer pixel use ai tensor core re super re , higher resolution boost frame rate . dl took nearly two year intensive research . built supercomputer train network . dl model trained extremely high-quality 16k oï¬ „ ine rendered image many kind content . trained , model downloaded driver . runtime , dl 2.0 take low resolution alias image motion vector current frame high resolution previous frame generate high resolution current frame . think dl one biggest breakthrough last 10 year . take look image death stranding , latest game kojima san . dl sharper native 4k create detail ai native rendering n't even show frame rate higher . reviewer loved dl 2.0. say quality beat native rendering run even faster . play 4k without performance hit . tensor core effectively give rtx 2x performance boost . let 's look one frame trace game see processor rtx action . adding ray tracing game dramatically increase computational workload . using shaders rate reversal object intersection reduces frame rate . added rt core , reduces shader workload 60 % . rt core oï¬ „ oads shaders ray triangle ray bounding box intersection calculation . using methodology microsoft xbox , rt core effectively 34 teraï¬‚op shader . turing equivalent 45 teraï¬‚ops ray tracing . even rt core , amount time consumed significant . , rt core shaders run concurrently . even , 20 millisecond 50 frame per second still step back performance relative previous generation . tensor core dl come . rendering lower resolution , using ai super-fast tensor core effectively double frame rate . get ray tracing , get high resolution high frame rate time . that's magic three processor rtx . turing first-generation rtx gpu , combining ray tracing , programmable shading ai . ï¬‚agship turing ton processing power ; 11 shader teraï¬‚ops , 34 rt teraï¬‚ops 89 tensor teraï¬‚ops . let show new rtx gpu . ampere giant leap performance . ampere two shader calculation per clock versus one turing , 30 shader teraï¬‚ops compared 11. ampere double ray triangle intersection throughput . ampere 's rt core delivers 58 rt teraï¬‚ops compared turing 's 34. ampere 's new tensor core automatically identifies remove le important dnn weight . new tensor core hardware process sparse network twice rate turing , 238 tensor ï¬‚ops compared 89. lady gentleman , nvidia 's new ampere gpu , second-generation rtx , 28 billion transistor built samsung 8n nvidia custom process . three processor double rate turing , triple-double . connects micron 's new g6x , fastest memory ever made . day relying transistor performance scaling . yet ampere incredible two time performance energy eï¬ƒciency turing . nvidia , use every engineering lever squeeze every drop performance system , architecture , custom process design , circuit design , logic design , packaging , custom series i/o , memory , power thermal design , pcb design , software algorithm , thousand engineer per generation , billion dollar . full stack engineering extreme craftsmanship hallmark gpus . performance , energy eï¬ƒciency low power world-class . real application performance highlight ampere 's new rt core . ray tracing done , greater ampere speed . ampere rt core double ray intersection processing . ray tracing processed concurrently shading , ampere render cinematic image motion blur eight time faster turing . let 's take look ampere action . kitchen gtc month ago , showed marble , world 's first fully path-traced photorealistic real-time graphic . running highest end turing quadro rtx 8000. turing 720p , 25 frame per second . today , 're going run enhanced version marble even special effect running 1440p , 30 frame per second , four time performance . lady gentleman , enjoy marble night . ( video presentation ) marble entirely path-traced . rasterization , real-time . hundred aerial light , including spherical aerial light . pre-baking . everything dynamic . depth field film quality beautiful . everything dynamic . diffuse gi , dynamic . hundred rigid body . 80 million triangle . material physically accurate , physic simulation volumetric rendering real time . dl 2.0 super-resolution ai de-noising . let 's compare marble turing marble ampere . could see dramatic visual quality jump ampere . marble turing run 720p , 25 frame per second . marble ampere run 1440p , 30 frame per second , four time performance . ampere even aerial light depth field , giant performance leap . today 's game giant world , indoor photogrammetry , dense geometry lot character . game 200 gigabyte getting bigger . like 50,000 song 400 hour streaming video . game pushed pc i/o file system breaking point . cpu copy file disk decompress game image . fine storage system slow , 50 megabyte 100 megabyte per second . gen4 pci express solid- state drive , pc transfer data 7 gigabyte per second , 100 time faster . cpu copying data memory decompressing game image bottleneck . decompressing data 100 megabyte per second hard drive take cpu core . however , decompressing 7 gigabyte per second ssds pcie gen4 take 20 cpu core . today , 're announcing nvidia rtx io three new advance , new i/o apis fast loading streaming directly ssd gpu memory , gpu loss decompression collaboration microsoft direct storage window streamlines transfer data storage gpu memory . nvidia rtx io , vast world load instantly . picking left instant . big deal next-generation gaming . let show ampere action one anticipated game 2020 , cd projekt red 's cyberpunk . trailer called scene cyberpunk rtx . show ray trace reï¬‚ections , diffused elimination , shadow , ambient occlusion dl 2.0. enjoy . ( video presentation ) lady gentleman , new ï¬‚agship gpu , nvidia geforce rtx 3080 , powered ampere , second-generation rtx architecture . ( video presentation ) nvidia rtx 3080. one right . let show . beautiful . look , rtx 3080. wonderfully crafted . 's going look beautiful pc light . , let tell exciting technology sight . turing use g6 , fastest memory time . industry thought limit . ampere , push limit . working micron , designed world 's first memory pam4 signaling , pulse-amplitude modulation four voltage level encode two bit data ; 00 , 01 , 10 , 11. voltage step 250 millivolt . period time , g6x transmit twice much data g6 . pam4 extreme signaling technology , 's becoming used high-speed networking . ampere thermal architecture first-ever ï¬‚ow-through design , working harmoniously pc chassis cooling system , pulling cool air outside , ï¬‚owing gpu pushing hot air straight chassis . allow room fan ï¬‚ow air directly module , engineer architected super- dense pcb design 50 % smaller previous , adding bigger ampere gpus , hdmi 2.1 , pci express 4.0 g6x . two independently controlled fan . bracket front fan pull cool air bottom push heated air graphic card bracket . backslide pull-through fan pass cool air fin heat pipe directs hot air top back chassis exhausted system fan . 3080 ï¬‚ow-through system three time quieter keep gpu 20 degree cooler turing design . cool 90 watt turing . generational leap ultimately important factor new gpus . significant technology advance needed inspire content developer create next level content installed base upgrade . let 's see 3080 stack previous generation architecture latest graphics-intensive game . 3080 faster 2080 ti . 3080 twice performance 2080 price . ampere biggest generational leap 've ever . lady gentleman , nvidia geforce rtx 3080 , new ï¬‚agship gpu , powered ampere , second-generation rtx gpu architecture , incredible amount processing shader , rt ray tracing core tensor core processing ai , 10 gigabyte g6x , twice processing power 2080 price , starting $ 699 , available september 17th . one popular gpus 70 series . 970 , 1070 , 2070 hugely popular . 're going love new rtx 3070 , faster 2080 ti , turing enthusiast gpu priced $ 1,200 . lady gentleman , new geforce rtx 3070. let show . 's work art . 20 shader teraï¬‚ops , 40 rt teraï¬‚ops 163 teraï¬‚ops tensor core ai processing . 8 gigabyte g6 , rtx 3070 faster $ 1,200 rtx 2080 ti , starting $ 499 , available october . every generation , pack best idea increase performance , introducing new feature enhance image quality . every couple generation , star align pascal get giant generational leap . pascal known perfect 10. pascal huge success set high bar . took superfamily turing meaningfully exceed pascal game performance without ray tracing . ray tracing turned , pascal , using programmable shaders compute ray triangle intersection , fell far behind turing's rt core . turing ray tracing reached performance pascal ray tracing . technical basis , huge achievement . image far beautiful reï¬‚ection shadow artifact gone . gamers wanted . want every generation realistic higher frame rate time . , doubled everything , twice shader , twice ray tracing twice tensor core , triple-double . ampere knock daylight pascal ray tracing even ray tracing , crush pascal frame rate . pascal gamer friend , safe upgrade . amazing ray tracing game coming . activision developer , treyarch , launching new call duty november 13. 's masterpiece look incredible . dynamic light , ray tracing , shadow ambient occlusion , dl 2.0 nvidia reï¬‚ex super low latency technology . last call duty sold amazing 30 million copy . activision put together trailer never-before- seen footage . enjoy . ( video presentation ) let talk one thing . several year ago , started building titan , pushing gpu absolute limit create best graphic card generation . built limited quantity nvidia . distribution limited . demand surprised u . creator making 4k movie , rendering cinematics . researcher built workstation data science ai . blogger built broadcast workstation . flight racing simulation fan built sim rig . clearly need giant gpu available world . , made giant ampere . lady gentleman , rtx 3090 . 3090 beast , ferocious gpu , bf gpu , 36 shader teraï¬‚ops , 69 rt teraï¬‚ops , 285 tensor teraï¬‚ops come massive 24 gigabyte g6x . come silencer , three slot dual-axle ï¬‚ow-through design , 10 time quieter keep gpu 30 degree cooler titan rtx design . . 3090 big first time , play game 60 frame per second 8k . insane . 's impossible u show look like stream , invited friend check . roll clip . ( video presentation ) 's 20 year since nvidia gpu introduced programmable shading . gpu revolutionized modern computer graphic . developer jumped invented clever algorithm like shaders simulate realistic material post- processing effect soft shadow , ambient occlusion reï¬‚ections . developer pushed limit rasterization beyond anyone 's expectation . meanwhile , nvidia gpu processing increased stunning 100,000-fold . gaming became powerful technology driver . gamers grew billion gaming pushed aspect entertainment culture . last 20 year amazing , next 20 seem nothing short science fiction . today 's ampere launch giant step future . greatest generational leap ever . second-generation nvidia rtx , fusing programmable shading , ray tracing artificial intelligence , give u photorealistic graphic highest frame rate time . holy grail computer graphic , ray tracing standard . ampere going bring joy beyond gaming . nvidia reï¬‚ex improve response time . nvidia broadcast turn room studio . omniverse machinima turn animated filmmaker . super pleased 3070 , 3080 3090 , first three member ampere generation . 're going feel boost like never . ca n't wait go forward 20 year see rtx started . home holodecks . beam time space , traveling speed light , sending photon , atom . future , geforce holodeck , lightspeed starship , time machine . future , look back realize started . thank joining u today fan celebrating arrival ampere .