good afternoon , everyone . 'm ramon laguarta , 'm chairman ceo pepsico pleasure present cognate year . 'd like focus agenda discussing pepsico evolved even faster , even stronger even better company expect sustain momentum business performance . get started , would like take brief pause ask please take note cautionary statement . 'll focus agenda providing background business , strategic framework , result delivered framework conclude discussing priority value-creation proposition . get presentation , would like thank highly experienced local team frontline associate continue focus driving superior marketplace execution serve customer community . associate backbone organization . could prouder continue manage incredibly complex volatile environment . many probably know u well , would like start overview company business . pepsico one largest beverage convenient food company world . $ 79 billion net revenue $ 11 billion core operating profit . product sold 200 country territory . diverse portfolio large iconic brand , consumer know trust including pepsi-cola , mountain dew , gatorade , lay 's , doritos , cheetos , quaker , name . clear vision create growth value planet people recent launch pep+ . category perspective , business complementary characteristic , including consumer , customer , shopper location . market leader convenient food hold leadership position savory snack opportunity expand presence within macro snack convenient meal . hold strong # 2 position beverage globally , solid representation lrb category seek expand business beverage occasion . 60 % global net revenue derived north america , 40 % derived international market . top 10 market account 80 % global net revenue u.s. largest market . north american beverage business largest contributor net revenue , frito-lay north america business largest contributor core division operating profit . international business span across many market long runway growth . currently , europe latin america largest contributor international net revenue . expect amesa apac become larger part international revenue time . core division profit margin greatly inﬂuenced category mix choice franchise bottling operation . example , strategic decision operate substantial portion bottling operation north america russia important factor consider analyzing core division operating margin pbna europe . within north america , beverage convenient food product primarily distributed via company- owned direct store delivery system , certain product distributed via warehouse delivery system . product velocity , market share scale , category dynamic , course , return investment important factor go considering appropriate go- to-market distribution system . principle also apply international business . shift focus continued implementation execution strategic framework . three year ago , embarked mission become global leader beverage convenient food winning purpose becoming faster , stronger , better organization . faster meant winning marketplace , becoming consumer centric accelerating investment top line growth . stronger meant developing capability give u competitive advantage technology digitalization center . building differentiated culture driving productivity holistic cost management . better meant integrating purpose business strategy becoming leader towards building sustainable food system . mark mission , developed set principle called pepsico way , primarily involves taking consumer-centric lens everything , empowering employee act like owner making diversity competitive advantage . heart agenda includes investing people making pepsico diverse great place work . culture value also extend beyond people planet launch pep+ . goal pep+ transform way create growth value operating within planetary boundary inspiring positive change planet people global food system . pep+ drive action progress end-to-end across three key pillar : positive agriculture , positive value chain positive choice . also took decisive action fine-tuned certain operating model throughout organization become agile , nimble , connected end-to-end consumer centric . north america , included new operating model beverage business , enhanced focus execution local market level . also included creation pepsico food north america , improved collaboration agility around innovation productivity initiative quaker food frito-lay . international market , realigned reporting structure within asia , africa middle east focus local relevance consumer centricity large diverse population culture . also delayered organization division shifting resource center local market enhance expertise local execution capability . model clearly helped u navigate complexity created global pandemic last two year superior marketplace performance . build change employed culture organization , prioritized action accelerate top line growth enhanced competitive advantage . action included numerous investment initiative support faster , stronger , better framework take specific example . become faster organization accelerate growth , invest 45 global brand business . example , bolstered global advertising marketing spend , reﬂecting investment across large brand , lay 's , doritos , pepsi , gatorade within beverage convenient food . also invested advancing in-house content creation automation capability deploy targeted higher return investment marketing program manner eﬃcient scalable . added manufacturing line capture new demand space unlocked capacity constrained product . expanded capacity enabled u responsive evolving need customer consumer area variety pack . envisioned workforce future matching job global talent effectively maximize eﬃciencies free resource focus new capability . also added route , merchandising rack people , well leverage technology make go-to-market system ﬂexible satisfy heightened consumer demand greater precision eﬃciency . continued automate digitize supply chain help reduce bottleneck enable greater agility speed-to-market breakthrough innovation . result investment , 've seen consistent acceleration net revenue growth large global brand . another key initiative invest behind meaningful consumer-centric innovation . 've expanded variety pack multi-pack offering satisfy heightened consumer demand , also providing positive choice consumer larger brand sustainable packaging , zero sugar , baked lightly salted option . also invested create smaller brand participate fast-growing new consumer segment bubbly eaten path , amongst others . 've continued refresh product great-tasting ﬂavors texture convenient food , also expanding presence satisfy demand energy drink , remain fast-growing highly profitable category . innovating extend brand within beverage convenient food targeting new occasion also important facet approach . within beverage , 've extended presence energy category mountain dew brand , expanding option coffee category starbucks partnership . 've also entered new business venture boston beer company distribute hard mountain dew . within convenient food , 've extended doritos franchise taco cheetos franchise popular convenient mac 'n cheese category , also innovating inconvenient meal rice-a-roni pasta roni . strengthen -- enhance portfolio , 've made highly strategic acquisition last year , including sodastream , rockstar , & cheery , popcorners , muscle milk , pioneer food bayer expand opportunity growth advance capability developed developing emerging market . entered new business venture beyond meat develop producer market , plant-based protein product , boston beer company , mentioned earlier . addition , recently completed divestiture tropicana , naked select juice brand pai partner approximately $ 3.5 billion pre-tax cash proceeds 39 % non-controlling interest newly formed joint venture operate across north america europe . next key facet strategy involves becoming stronger organization building advantage capability stay ahead evolving consumer marketplace set stage future growth . example , digitalizing marketing consumer insight effort help make consumer engagement effective eﬃcient simplifying harmonizing technology system connect integrate various component global business . ultimately , strive better leverage technology data analytics capture data granular level ensure right product right location right place refer precision scale . address evolving retail landscape engage consumer , 've continued invest building end-to-end advantage omni-channel capability , including ﬂexible manufacturing platform offer customization variety enhancing transportation logistics expertise ensure product travel eﬃciently plant consumer . building advantage backbone support initiative , 've able launch gradually scale direct-to-consumer platform existing brand asset gatorade sodastream . platform provide valuable consumer insight data , help u tailor enhance engagement offering consumer . 2021 , top 5 e- commerce market delivered $ 4 billion estimated retail sale expect u accelerate presence build even additional capability would enhance u win marketplace well future . help find capability investment , 've identified opportunity become leaner eﬃcient organization began managing cost , investment . refer holistic cost management . example , 're reducing general administrative expense leveraging standardization , digitalization , global business service . 're redesigning frontline work utilizing technology automation drive agility eﬃciencies , also creating better job . 're continuously rethinking business process identifying key area waste throughout value chain applying best-in-class benchmark solution cut cost . effort aim deliver least $ 1 billion annual productivity saving 2026. complement enhance strategic framework , introduced pep+ , end-to-end strategic transformation sustainability center create growth create value . source ingredient make sell product sustainable way inspire consumer iconic brand make better choice planet . pep+ roadmap becoming global leader beverage convenient food leading actor transformation food system . pep+ focus three key pillar . first pillar positive agriculture . 're working spread regenerative practice restore earth across land equal company 's entire agricultural footprint , approximately 7 million acre ; sustainably source key crop ingredient improve livelihood 250,000 people agricultural supply chain , 2030. second pillar positive value chain . 're helping build circular inclusive value chain goal achieve net-zero emission 2040 , become net water positive 2030 , cut virgin plastic packaging 50 % 2030 , progress $ 570 million investment racial equality journey . third pillar positive choice . 're continuing evolve portfolio beverage convenient food product 're better planet people incorporating diverse ingredient new existing food product better planet delivered nutritional benefit , prioritizing chickpea , plant-based protein , whole grain . expanding position nut seed category , 're already global branded leader , accelerating reduction added sugar sodium using science-based target across portfolio cooking food offering healthier oil , continuing scale new business model require little single use packaging , including global sodastream business , icon positive choice largest sparkling water brand world volume . following implementation strategic framework investment business , performance result meaningfully improved . annual organic revenue growth accelerated 2.3 % 2017 9.5 % 2021 , core constant currency earnings per share growth accelerated 12 % 2021. see next slide , strong performance broad based across key category , division geography . past year , 've delivered average mid-single digit organic revenue growth north america high-single digit organic revenue growth international market , represent strong acceleration versus previous year . key factor behind result marketplace execution . 've held gained share approximately 80 % key savory market approximately 70 % key beverage market , including mexico , russia , brazil , china , saudi arabia , poland . within largest market , u.s. , held gained share salty savory snack carbonated soft drink 2021. organic revenue growth also accelerated across beverage convenient food largest division north america international developing emerging market , delivering meaningful improvement . believe investment increase manufacturing capacity fortify supply chain continuous focus consumer-centric innovation aided strong result marketplace execution . investment people product also aided success . we've invested achieve collaborative , inclusive equitable workplace . result , employee engagement confident survey produced favorable score . addition , 've made good progress offering positive product choice consumer continue effort offer choice lower added sugar , sodium saturated fat level time . 're particularly pleased see effort recognized retail partner . sixth consecutive year , pepsico received # 1 manufacturer ranking latest kantar powerranking survey , also ranking # 1 nine metric survey last five year . survey reﬂects customer ' view pepsico valued partner demonstrates benefit investing alongside customer help drive growth . also awarded best esg reporting corporate governance team year large-cap company annual corporate governance award second year row . addition , 're named amongst newsweek america 's responsible company 2021 're ranked # 1 food , beverage , tobacco company capital . hope better understanding strategy business performance . , spend time future priority look create value shareholder long term . remain encouraged growth prospect , category 're competing large growing . specifically , compete addressable market exceeds $ 1 trillion market share 10 % . opportunity future growth remain vast . business priority within large attractive category remain consistent framework look become even faster , even stronger , even better organization pep+ center strategic transformation . specifically , look rationally outpace category growth across business channel expanding depth breadth product package capture new consumer occasion within beverage convenient food . also look improve core operating margin pepsico beverage north america targeting profitable growth occasion beneficial product mix become eﬃcient advertising marketing spend . addition , look drive greater manufacturing , supply chain distribution eﬃciencies , also accelerating global business solution model reduce general administrative expense . continue invest people technology build advantage omni- channel , data analytics consumer insight capability , also making targeted investment modernize harmonize system . believe investment yield opportunity growth contribute target least $ 1 billion annual productivity saving 2026. look advance culture talent . numerous initiative investment place achieve even collaborative , inclusive equitable workplace focus get thing done fast , act like owner high level integrity . capital allocation approach fully aligns priority 've laid . specifically , 'll look invest appropriately business ; pay grow annual dividend ; selectively consider acquisition , partnership divestiture meet strict strategic financial criterion ; repurchase share maintaining ample liquidity access top-tier commercial paper . net capital spending percentage net revenue increased since 2018 almost half capital spending directed towards growth initiative 2021. example , 've added upgraded ﬂeet vehicle fortify direct store delivery system . plan continue expand manufacturing capacity many iconic brand meet evolving need consumer come convenience packaging . 're accelerating digitization supply chain . initiative look unlock real-time inventory visibility , split sourcing machine learning capability order minimize complexity rapidly evolving marketplace . 're continuing harmonize simplify technology system , drive productivity help enhance trade promotional management , forecast accuracy financial planning . continue allocate net proceeds green bond invest sustainable plastic packaging , decarbonization operation supply chain water sustainability . 're investing pep+ requires rethinking re-engineering approach across value chain better serve people planet . believe capital spending investment better position pepsico compete win marketplace . ensuring business well funded , cash dividend remain critical component total shareholder return proposition . demonstrated commitment front announcing 50th consecutive annual dividend per share increase , also repurchasing share reduce share count . conclusion , hope greater level confidence strategy aspiration deliver strong organic revenue growth longer-term value creation . want emphasize remain confident delivering long- term objective , include 4 % 6 % increase organic revenue growth , approximately 20 30 basis point core operating margin expansion high- single digit increase core constant currency earnings per share growth . , 'd like conclude presentation thank time attention today .