good morning , everyone . behalf board director management team , senior management team , thank joining u pepsico 's 2019 annual meeting shareholder . thank , friend new bern hosting u . 's always pleasure birthplace pepsi- cola . let begin -- meeting introducing board member u today . 'll ask one stand read name : shona brown , cesar conde , ian cook , dina dublon , richard fisher , michelle gas . michelle newest board member . 'd like oﬃcially welcome michelle pepsico . michelle ceo kohl 's corporation . 's leading omni-channel retailor . 're fortunate michelle , insight experience board . welcome , michelle . continue ; bill johnson , david page , bob pohlad , dan vasella , darren walker alberto weisser . stage david yawman , executive vice president government affair , general counsel corporate secretary . let also introduce member leadership team u today : hugh johnston , vice chairman chief financial oﬃcer ; laxman narasimhan , global chief commercial oﬃcer ; kirk tanner , ceo pepsico north america beverage ; steven williams , ceo pepsico north america food ; ronald schellekens , executive vice president & chief human resource oﬃcer ; jon banner , executive vice president global communication president pepsico foundation . let say also privilege joined , , paul finney , ceo pepsico bottling venture , largest bottling partner north america ; jeff minge son , mile landon . jeff run minge bottling group , bottling partner new bern across eastern north carolina . thank guy partnership growing business consistently . thank everyone today either person -- webcast . want know consider responsibility privilege come tell 're making good investment . 'm proud tell head summer 2019 , 're well positioned company . first quarter year , alone , grew organic revenue 5 % , increased core constant currency eps 3 % grew core constant currency operating profit 10 % . top line performance , good , broad-based particularly strong organic revenue growth snack business north america , grew 6 % . international division also grew fast . essa delivered organic revenue growth 8 % latin america amena grew 10 % , , strong result . one best quarter year . show plan we're executing , investment 're making business , tell shortly , working well . 're accelerating growth investing capability drive sustained performance long future . strong q1 result build positive business momentum started gain 2018. last year , met exceeded one financial target outlined beginning year . grew organic revenue 3.7 % , grew core constant currency eps 8 % . generated $ 7.6 billion free cash ﬂow excluding certain item . returned approximately $ 7 billion shareholder dividend share repurchase . top , increased dividend 46th consecutive year . success powered several key trait long heart business . compete attractive growing category leading brand broad product portfolio . global footprint strong market position largest market . many capability brand building route-to-market r & built strengthened decade . large scale enables eﬃcient operation . importantly , dedicated associate passionate business . trait enabled pepsico consistently perform well time , financially marketplace . past several month , leadership team focused build extremely strong foundation take pepsico even greater height . united behind new mission : create smile every sip every bite . call action u run business way simultaneously satisfying advancing interest consumer , customer , associate community , planet shareholder . also united around new vision , new vision capture competitive spirit , intense focus shared value , : global leader convenient food beverage winning purpose . 're energized mission vision see good organization great . particular , believe accelerate top line sustainable way . compete effectively win market . rapidly evolve capability widen advantage versus competition . achieve aim , committed 3 clear priority : becoming faster , stronger better everything . 'll become faster much consumer-centric accelerating investment top line growth winning marketplace . 'll become stronger transforming capability culture . already introduced call pepsico way , new approach rooted 7 key behavior consumer-centric acting owner raising bar talent diversity . 'll become better continuing integrate purpose business strategy even planet people . predecessor indra nooyi 's leadership , performance purpose became cornerstone pepsico , guiding strategy serving point true differentiation u . 're proud progress 've made 're equally excited continued evolution purpose agenda . mind , 're committing winning purpose , elevate sustainability agenda even higher . priority clear company , board director frontline , fully committed achieving priority . moving forward urgency fierce competitive drive . look forward writing next exciting chapter -- history iconic company , history begun right new bern , north carolina . thank much confidence placed u investment continued support pepsico leadership . , 'll turn dave , 'll serve secretary meeting lead u agenda . david yawman beth vanderbeck david yawman ramon luis laguarta thank , mr. chairman . 'm pleased report majority vote entitled cast meeting represented today person proxy therefore , necessary quorum state law bylaw . previously voted proxy , need vote today unless wish change vote . anyone yet voted would like ballot meeting , please raise hand . staff assistant distribute ballot . please keep hand receive ballot . ballot must completed turned inspector election announce closing poll bit later make call outstanding ballot . please remember vote item ballot . please also remember print name clearly sign ballot . legal proxy , please hand ballot . ballot proxy held possession inspector election , beth vanderbeck matthew criscenzo , u broadridge investor communication solution . 've previously taken oath inspector election meeting . ms. vanderbeck mr. criscenzo , please stand raise hand may recognized . great . thanks . consistent north carolina state law bylaw , list shareholder entitled notice meeting available inspection registration desk throughout meeting . quorum , declare meeting duly convened purpose transacting business may properly come accordance state law bylaw . would inspector election , please open poll ? hereby declare poll open . great . mr. chairman ? great . 'll proceed formal business meeting . chairman , responsible conduct today 's meeting . copy rule procedure 'll follow appreciate cooperation follow rule . asked dave address issue arise rule . 'll introduce , first , agenda item 'll open ﬂoor question relating agenda item . ask hold question agenda david yawmanitems actually open ﬂoor please direct question . address question regarding agenda item , 'll collect ballot inspector election tabulate voting result . end meeting , 'll open ﬂoor general question . 'll turn dave lead u agenda . thanks , ramon . receive notice additional matter considered beyond item proxy statement , proposal nomination may introduced meeting . 'll begin first agenda item , election director . place meeting serve director coming year , 13 individual whose name biography appear proxy statement . board recommends vote `` '' nominee director . second agenda item ratification appointment kpmg , company 's independent registered public accounting firm 2019 , place meeting . brian hegarty u representing kpmg . brian , ? go . thank , brian . available answer question make statement would like later meeting . board recommends vote `` '' ratification appointment kpmg pepsico 's independent registered public accounting firm 2019. third agenda item advisory vote approve compensation named executive oﬃcers identified proxy statement , place meeting . board recommends vote `` '' advisory resolution approve executive compensation . fourth item approval amendment article incorporation eliminate supermajority voting standard . board recommends vote `` '' resolution approve amendment . 'll move shareholder proposal order appear agenda . shareholder representative 5 minute present respective proposal . 5 minute , hear chime , indication time . hear chime , would ask conclude comment . 'll turn first shareholder proposal requesting company adopt policy amend bylaw requiring chair independent member board . shareholder proponent ' representative sumofus present proposal . would rebecca falcon , please introduce proposal ? rebecca falcon ramon luis laguartagood morning . name rebecca falcon . 'm campaign manager sumofus , pepsico shareholder . presenting shareholder proposal # 5 independent board chair , ceo . sumofus community 15 million people 150 country including least 2,700 pepsi shareholder 2,700 individual recently wrote pension fund regarding proposal . sumofus member committed curbing abuse power corporation . want buy invest company respect environment treat worker fairly . board director supposed represent u , shareholder . oversee management . structure top manager , ceo , also chair board , accountable . 're alone thinking . 50 % & p 500 company separated role chair ceo . especially important pepsico , pepsi facing mounting criticism association conﬂict palm oil producer , indofood , indonesia , former ceo , indra nooyi ramon laguarta , failed resolve . pepsico's joint venture partner indofood recently expelled international palm oil standard body , rspo , exploiting worker , discriminating female employee , using child labor , forcing worker work dangerous condition paying minimum wage . allegation confirmed independent audit , found 10 legal offense grave methodical breach rspo sustainable palm oil policy , standard pepsico signed . today may day , international worker ' day , protect worker ' right . pepsi policy paper kind worker discrimination happening indofood plantation . practice , 's enough . independent board leadership would important first step begin address risk . behalf sumofus member 150 country , 'd also like take opportunity deliver petition almost 1 million signature demanding pepsico cut tie indofood . leadership , ceo , ramon laguarta kept pepsi damaging relationship company notorious abusing worker , including child . destroying rainforest peatlands . partnership toxic effect pepsi 's reputation . believe independent chair could hold ceo account protect pepsi damage . urge shareholder vote proposal # 5. urge board adopt policy . thank . thank , rebecca . thanks comment . governance standpoint , strong independent board oversight presiding director , ian cook . specifically , said , believe , matter one referring , palm oil , public policy sustainability committee , led dina dublon , -- comprised entirely -- committee -- independent director . david yawman christy speesi think also transparent use palm oil . 'll talk later , probably . provide extensive disclosure website including progress report use palm oil recognized world wildlife fund leading way sustainable palm oil . governance document allow board ﬂexibility determine whether role chairman ceo separate combined based company's need . believe critical board retain ﬂexibility choose effective way leadership structure pepsico . reason recommend vote proposal . thank . second shareholder proposal ballot requesting pepsico disclose quantitative metric demonstrate making progress towards reducing use pesticide supply chain . shareholder proponents' representative sow present proposal . would christy spees please introduce proposal ? good morning . thank , pepsico board member , shareholder management team . name christy spees . 'm today present shareholder proposal # 6. proposal asks company disclose data demonstrate long- term reduction use chemical pesticide agricultural supply chain pepsico product . many know , reading proxy statement year , pepsico developed commitment 're calling winning purpose , build foundation sustainability . strategy based principle environmental sustainability lead long-term financial sustainability company investor . commend company making commitment also thank pepsico leadership continued effort business sustainably engaging shareholder sustainability concern . issue chemical pesticide specifically , however , currently represents significant blind spot company 's sustainability reporting . pepsico 's quaker oat brand medium spotlight multiple time residue controversial chemical glyphosate found quaker product . glyphosate main ingredient common weed killer round , originally marketed agrochemical industry `` safe table salt '' . science demonstrates substantial risk posed chemical human health environment . fact , glyphosate currently classified world health organization probable human carcinogen classified state california known carcinogen . consumer increasingly demanding clean , safe product sustainably produced . pepsico 's -- pepsico fail adequately address use chemical agricultural ingredient , would pose threat company 's reputation growth . consumer concern pesticide toxin led numerous class action lawsuit already food manufacturer , petition epa increase federal regulation proposed legislation state , local federal level restrict use chemical . pepsico yet demonstrated committed effort address particular growing problem harmful effect pesticide exposure consumer , environment farm worker community impacted agricultural ramon luis laguarta david yawman beth vanderbeck david yawmansupply chain . long-term investor pepsico , seek ensure company adequately managing public health environmental impact agriculture supply chain well related risk company 's reputation business . tracking reporting data regarding chemical use company's supplier farm , pepsico demonstrate shareholder -- well consumer successfully addressing concern . pepsico one largest food beverage company united state , 'm sure tell . believe company would best serve stakeholder using market power promote food system healthier people , environment long-term value brand . thank . thank , christy . thank coming way . 've think considerable engagement company -- organization matter matter . let take minute share board 's position topic , read also proxy statement . think robust program policy food safety sustainable agriculture address concern 're talking , pesticide using farmer . also provide significant disclosure website including statement pesticide includes data practice farmer using optimize pesticide use . believe integrated pest management program reduces use pesticide supply chain . track compliance program mean assessing progress reducing pesticide , addressing reporting called proposal . also believe time company ﬂexibility develop policy procedure way consider eﬃcient effective . reason , board belief reporting called proposal neither necessary , good use company 's resource . recommend shareholder support proposal . thank , ramon . 've heard 6 agenda item . question 6 agenda item reviewed ? reminder , open ﬂoor general question topic end meeting . anybody question , please raise hand . thank . anyone -- everyone voted wish ? know passed series ballot . ballot outstanding time , see collected . look like . thank , everybody . seem ballot since desiring vote done . ask inspector election please close poll . declare poll closed . ramon luis laguarta david yawman ramon luis laguartagreat . thank , beth . responsibility inspector election tabulate voting result . begin , brief break enjoy great pepsico commercial past year . take minute . ( presentation ) great commercial . dave yawman , corporate secretary , announce preliminary result ballot . thank , mr. chairman . 'd like report preliminary result voting . ballot item # 1 , respect nominee director , 'd like report director nominee duly elected aﬃrmative vote majority vote cast . ballot item # 2 , appointment kpmg llp , independent registered public accounting firm 2019 , item ratified aﬃrmative vote approximately 97 % vote cast . ballot item # 3 , advisory vote executive compensation , approved advisory basis aﬃrmative vote approximately 93 % vote cast . ballot item # 4 , amendment article incorporation eliminate supermajority voting standard , received support approximately 70 % issued outstanding common stock thus received enough vote pas . ballot item # 5 , shareholder proposal regarding independent board chairman received support approximately 25 % vote cast thus receive enough vote pas . ballot item # 6 , shareholder proposal regarding disclosure pesticide management data , received support approximately 11 % vote cast thus receive enough vote pas . , remind , preliminary voting result final result available vote certified inspector election . final result disclosed form 8-k filed u.s. security exchange commission . mr. chairman ? thank , dave . proposal eligible consideration shareholder annual meeting presented . formal business portion meeting adjourned . thank time attention today .