're ready next presentation pepsico . 're excited pepsico back cagny year . joining u today first time chairman ceo ramon laguarta ; along vice chairman cfo , hugh johnston ; vp investor relation , jamie caulfield . ramon , 'll turn . right . good afternoon , everybody . sound okay ? good . thanks . thanks , bryan , introduction . thanks hosting u , hugh jamie , , today . 's pleasure beautiful place . mediterranean guy , sun something invaluable . thanks taking new york sun . thanks terrific event . must admit , listen call friday , might little bit repetitive . guy might probably tired faster , stronger better concept . repeat . call , hopefully good use time think next chapter pepsico . let spend couple minute process , got new chapter . good process management team . got u together got u future vision exciting u . spent -- 30 , 35 people . top pyramid , group senior leader company , four month , different session , talking performance historically trying go area dissatisfaction performance . also trying align , inspires u , really motivates u potential company ? chapter see aligned input output session . really , common purpose top management company overall . 2 area , although quite happy historical performance , see , 2 area said really capturing full potential pepsico . one 're gaining market share consistently across world . lot good pocket great performance . 're gaining share consistently . second , thought speed transformation capability , cost , fast enough . 2 2 area dissatisfaction . 's want call mission taking pepsico good place great place . go detail , otherwise jamie kill , please read safe harbor statement , find -- pepsico.com . chart summarizes next chapter . let spend couple minute chart . key idea think deliver balanced , sustainable financial performance . therefore , good value investor pepsico , growth model 's based accelerated top line expansion right level reinvestment transform time sustain performance . strategy around becoming faster , around becoming stronger , around becoming better distinct past . 'm trying summarize . strategy around accelerated investment . 're going investing business ; becoming much centric -- consumer-centric company ; way 're organized ; way think cost ; way think investment capability , intentional area want invest ; also way think purpose integrate strategy . let unpack couple minute . , think differentiates u many company start position strength . start strong foundation . play attractive category grow fast . large . think beverage category , 's almost $ 1 trillion globally growing almost 4 % . micro snack . micro snack almost $ 800 million globally growing even faster beverage . compete strong category , complementary , lot common occasion 2 category . -- within category , strong , leading brand . good product portfolio , 'll show later , help u cover lot space category . evolve portfolio brand new space get generated new consumer need . strong geographical footprint . lot position strength many country around world , developed developing market , accelerate growth . term capability . strong , relevant capability top line growth , also productivity , scale across globe . , think differentiated culture centered around growth ( good ) talent many part world . think become competitive advantage going forward . , 've delivering , think good performance last year . think 2012 today , 've delivering almost 4 % , 3.8 % top line growth . although 's true last two year , 've probably lagging little bit behind think potential company . 've expanding core operating margin . 've delivering 9 % eps year-after- year . increasing roic . obviously , returning dividend share repurchase . pretty good financial performance . said , 2 thing leave u dissatisfied marketplace performance ; 's way we're transforming , speed transformation ( inaudible ) remain competitive within marketplace . , let go priority set next chapter pepsico . first one becoming faster . , course , # 1 priority u , accelerating , increasing speed growth top line . 2 thing : becoming consumer-centric innovation , way think different consumer space category ; also taking higher investment , higher-growth posture opportunity marketplace . 3 thing . first , 're going play portfolio different multiple vector category , 'll show later ; investing large u.s. business international business future expansion . go portfolio , 's growth model applies snack beverage category . 's proven u many year . commercial initiative centered around growth model . , call , 4 key benefit consumer looking category . number one variety . variety important snack beverage . 2 ( relative ) category . mean , majority consumer . probably ( ) , snack several time day , drink several time day . guy choose different brand , snack beverage , different part day . ( ) repertoire brand product cover multiple demand space , morning , night , day , different satiation need different occasion snack different functionality beverage , critical really capture occasion . important piece u ubiquity . ubiquity mean -- 're impulse category . ability everywhere need snack beverage creates lot value consumer u manufacturer . u , investing capability everywhere must-do . third one creating brand obviously hook consumer , creates higher loyalty , creates emotional link product . fourth one value . value developing market clearly affordability price point . developed market , 's also affordability . benefit go product full consumer experience . everything see business . 'll talk future , around giving consumer 4 key benefit consistent way advantaged way . portfolio think portfolio . see , -- think great portfolio . broad . cover space indulgent nutritious . cover different price point . cover individual consumption , social consumption . way think portfolio , obviously , keep evolving portfolio different vector . want maximize coverage , different occasion micro snack . think portfolio way want make sure global brand , core brand funded , healthy , keep modernized , stay relevant customer every time . add big , global brand ; big , core brand , smaller brand become bigger future -- give u growth . clearly , without core brand healthy growing , whole portfolio work . think snack , obviously , big idea u taking ( beautiful portfolio ) around world . must ( say ) 're right . huge opportunity per se . idea think consumer moving towards convenience on-the-go , try expand occasion closer mini meal , close street food developing market . huge area growth u going forward . think beverage portfolio similarly . -- cover indulgent occasion . cover nutritious occasion . cover ( personal ) . cover hydration . cover lot different location . beautiful brand . solution many different need state . think future , innovating across different space . , want make sure core brand stay healthy , well-funded , grow . obviously invest new space define category future . also , think investing quite lot creating beyond-the- bottle space , call beyond bottle . mean sodastream great example 're thinking new space consumption require bottle still allow consumer personalize consumption . eliminate need bottle plastic everything else . 's portfolio point view . term geographical priority . want -- -- meeting people , saw growth opportunity everywhere . including beautiful u.s. business . think way want invest , want fortify north america . north america huge part business . 's healthy . 's growing . want make sure business well invested . start frito , , one probably best consumer company world , well run , excellent management , excellent brand , great infrastructure . still huge opportunity . mentioned call friday , 're 19 % micro snack . think micro snack , 're 19 % . 's 80 % occasion n't capture -- frito-lay u.s. see channel opportunity , geographical opportunity . think business , well-funded , capture much growth . obviously , huge return investment business . plan invest manufacturing capacity . plan invest brand . plan invest go-to-market enable frito-lay continue journey also accelerate market share performance . applies nab . nab , know underperforming market last couple year . goal get business back growing market . know brand . -- started last year repurposing & ( bigger brand ) , taking money away smaller brand holistic growth model . investing go-to-market . think opportunity get ( capillar ) , time , improving way service large customer . want make sure cost-competitive ﬂexible supply chain also organizational model allows u service big , global customer also locally relevant . 's recent announcement saw nab . 're trying organization able bit ﬂexible pricing , understanding local routing local opportunity . think generate additional performance . internationally , think snack , great opportunity u globally . mean strong position many market , developed market , lot developing market . clear playbook develop category , build per cap business build strong market position , potato chip . product . replicate model mexico , turkey , russia , many market around world . 're going try replicate globally . obviously , big dream developed market portfolio showed frito-lay developed market . go australia , go western europe , would dream , portfolio market . 's question execution discipline execution . go beverage , different market position different part world . 're going much nuanced approach beverage , investing right succeed , leader strong battleground position ; smart invest , invest smaller market share . , think covered , 're going make investment . 're going make investment manufacturing capacity , digitizing business , supply chain , go-to- market & . yes . second pillar strategy . , important , become stronger ? word stronger -- get operating machine company . really get operate way leaner , 're agile , 're focused , 're -- 're operating precision ? 's get supply chain , go-to-market , insight , marketing much precise , agile ? journey , right , 'm sure 'll right , give u sustainability accelerated model . -- keep model sustaining allowing u become competitive every day versus competitor marketplace . 3 thing put . one elevating cost much strategic role company . want make sure cost cost management cost transformation get lot management time . -- show , playbook . clear principle . 're going transform holistically cost structure ongoing basis , adopting technology , adopting data way allows u execute eﬃciency , time , effective . 're going intentional invest saving . thing make u really perform much better marketplace . capability really want best class . give u superior performance . 'll talk . capability area consumer , customer end-to-end supply chain , going big accelerator . third point happen n't right talent , differentiated culture focused high performance organization allows u locally relevant , winning every geography . time , connected company could make difference globally . let unfold bit better . term cost . 're going work 4 area -- 4 big area cost . obviously , redesigning work create better job . time , reduce labor cost , right . 're seeing position , job , current job , sustainable future . people n't want anymore . need rethink . 're rethinking way operate warehouse , sell-in , even back-oﬃce role , need really side technology way create better job employee . , lot , think , eﬃciency . 'll work better way . obviously , reducing nonlabor cost . increasing roi commercial investment . , mean trade , space management cost obviously & , getting much rigorous way understanding return investment . increasing utilization asset , warehouse , van , factory , oﬃces . -- group , created set cost principle 're going apply across company . principle rocket science . think give u clear expected behavior u . -- first one relevant , local affordability first . want competitive every market around world . clearly , developed market cost apply developing market . need think locally think competitive every single market around world . thing like multifunctional collaboration . think next generation value created function collaborating end-to-end process versus vertical functional optimization . see one example talk end-to-end supply chain , ( inaudible ) supply chain , factory , go-to-market marketing working together unlock value . principle think important . one capability cost equal important one . tend invest many , many thing company . making sure 're intentional capability make difference important metric . -- apply principle , change operating model . saw announcement nab week . changed also operating model asia , amena region , trying much delayered faster , agile . look global business service way service company much intentional way . 'll look go market . example , mean think , example , mexico business , -- applying technology business . used call , n't know , 22 store per day normal route . applying technology , 're able increase 25 per day , reduce number hour employee work concept making work job better employee . time , we're able execute much precision , creating closed loop executional management n't . clearly , win eﬃciency , much effective way win marketplace . area attacking . term want reinvest thing believe make u better company 're best-in-class . 5 . there's call consumer intimacy . could call consumer-ing understanding consumer . 'll try unfold bit detail . building indispensable brand . clearly , changed , used build brand build brand today . need adapt new reality . top innovation based science based design ? 're good . want become really best class . fourth one critical . consumer moving multichannels omnichannels , need able service channel without friction . capability 're building . 're good e-commerce . 're good dsds . 'm sure 're good putting together . 's idea . end-to-end supply chain . look future 're able disaggregate demand understand consumer much detail , ability service complexity depend ﬂexible supply chain . n't work understand consumer granular level unable service rigid supply chain . end-to- end supply chain agility , able service consumer different channel complexity portfolio 'll future key capability . let tell consumer intimacy get sense mean . 'll talk , clearly , 's area know we're investing money . hopefully , get return . building consumer intimacy . journey , example , u.s. business . want 6 thing . first one , obviously , understanding consumer much granular way . used understand consumer group million , cohort big word . 're trying understand household individual level multiple source data . information , go personalized communication . area 're lot . much . 're maybe creating 20 message 100 audience . future , 'll creating 1,000 message 1 million audience , kind magnitude complexity communication . clearly , machine understands return investment , point commercial investment optimization allows u understand much real-time , best way invest money get best return sale . last one critical , okay , eventually , want get place almost personalized pricing personalized pricing group consumer maximize value creation consumption occasion . type capability 're investing . one talking end-to-end value chain unlock , unlocked marketing working silo sale working silo manufacturing warehousing guy working silo . new way unlocking value company , multi-functions working together set information principle . -- u understanding consumer granular way , able leverage dsd cover much retail outlet go today , go supply e-commerce supply many channel . ﬂexibility infrastructure , manufacturing infrastructure , supply complexity going big accelerator growth u . tell truth , 're even 6 % journey . 's big opportunity u much better think future . okay . think 's . covered . clearly , would able realize without changing leadership behavior , changing way 're organized way much empowering local market , local organization , closer consumer , local portfolio , local go-to-market system , local & . going give u , think , bigger return . time , need connect company . need connect global scale bring lot value global company local operation . 's complexity want get organized . culture , behavior around faster , agile , act owner , want make sure every one associate life value . , think , competitive advantage pepsico going forward . last point important . 's important associate , want better company , company really make impact planet , make impact community service , make impact associate . 're going double . we're going double become better citizen . want way integrate commercial strategy . example , sodastream acquisition clear example want connect commercial strategy purpose . sodastream allows u improve use -- reduce use plastic . okay , , way grow also help planet . want make sure purpose becomes integrated way 're going accelerate company . 's 4 area want make difference : making sustainable q - bryan douglas spillane q - andrea faria teixeira - ramon luis laguartaagriculture ; reduce water consumption . make actually positive water impact ; creating circular packaging economy ; obviously , continue improvement product , reducing salt , reducing fat reducing sugar . kind long-term strategy feed long-term value creation . talked friday guidance '19 . three key number . want grow 4 % , least 4 % . want grow 4 % -- obviously , future year , 'll get better , 'll grow 4.5 % , 5 % . year 4 % year . want invest back business way help acceleration , help transformation . guide minus 1 % constant currency eps . factor hugh jamie talked -- took day , 're going -- 'll increase tax rate 2 point going next year . 're lapping one-off last year term strategic asset sale refranchise . rest investment business make sure really deliver commitment accelerated growth . 're increasing capex well way , especially next two year , -- lot capacity , lot manufacturing capacity system capacity . okay . , final slide . 're convinced team . told , aligned process management , whole management team . 're convinced -- pepsico growth company . 're lucky category operate . 're good , strong category . , think , allows u promise faster-growth company , company creates value fastest-growth company . , balanced finance performance , expanding margin every year 20 30 basis point high single-digit eps , consistent financial delivery . , think 'll take question . 20 minute . question answer okay . let 's start andrea teixeira . andrea teixeira jp morgan . wanted double click nab . obviously , 've given sort bridge recovery . said even within fiscal '19 , expecting stabilization market share . elaborate plan built guidance lead u ( believe ) . also elaborate term much money invested back within nab . q - bryan douglas spillane q - w illiam bates chappell - ramon luis laguartayes . go specific , obviously , competitive reason . i'd like take away started year already investing nab serious way . & m-focused investment core brand . 're seeing good response core brand , especially pepsi . pepsi growing nicely . 're back growth . brand need bit fuel . way 're investing year also go-to-market . saw change 're making organizational structure would allow u much locally relevant faster . think nab multiple-dimension investment , growth also capability organizational executional power . bill chappell ? bill chappell suntrust . maybe could step back , understand kind 4- month process . opinion , kind get ? especially nab kind falling little bit behind ? process 're taking , need turn page look everything ? real problem need address ? help kind understand process company got state . think 's -- mean 've seen performance last six year . 's pretty good performance , right ? got together group , said , `` okay . happy performance ? '' said , really long -- , think , many , 4 session 5 session two day . said , `` think aspire . '' think wanted -- group , dissatisfied couple area , mentioned , especially share market performance , nab . think 's opportunity market . said , `` . want aspire . , company gain market share consistently across market , '' 's want . would n't focus nab per se . think company , think we're operating beautiful category trend , growing 4 % , massive globally , 're aspirational many people around world . serve lot -- serve lot need unmet . think -- category , operate position strength many market . investing ? went rigorous process understanding opportunity say , `` okay , first take discretionary fund today business apply opportunity ? '' okay , yes , grow faster . second , still opportunity unmet ? said , `` yes . '' said , `` ? well let 's go invest accelerate business , '' set , think much aspirational mission , want ( growth ) company . want top-tier growth company . want growth model , investor , deliver balanced financial q - bryan douglas spillane q - ali dibadj - hugh f. johnstonperformance focus , good market performing company . process . 's really -- 's new book pepsico . 's actually new chapter u . 's new chapter ﬂows nicely foundation 've created many year category grow , ( building ) strong position . -- know invest . know maintain acceleration , need transform . 's 'm saying . faster important . think . stronger 's going make u faster long term . ability transform , build real capability differentiated , look cost aggressively think , `` better way thing eﬃcient , effective ? '' 's charcoal going make u better-performing company sustainably . 's would life guy think pepsico future . okay . ali dibadj ? process , 4 , 5 meeting 4 , five month went , get comfortable roi get sound pretty ambitious , given 've heard week , 4 % 6 % particular top line growth , high single-digit eps growth ? ask context 2 thing . one nutritious versus indulgent spectrum -- actually 's , actually ( ) equivalent spectrum . 'm sure nut mix big category . beverage , n't . n't know big category . think cooler back coke product , actually , outside . really small category . 're growing quick . context , number one , get 4 % 6 % ? number two , everything 've heard food company whole week they're food company , 're snack company . 'll almost re-ask question asked last year time , impact view frito-lay term getting growth target ? , 'll try get one . yes . couple thing , ali . 'd begin fact really started investing business kind second half '17 '18 . recall , talked lot north america beverage . saw responsiveness investment , incremental investment funded elsewhere p & l ; shifting resource product , frankly , launched n't well , lemon lemon world thing like . response saw advertising particular encouraged u . truth told , investing smaller product , competitor investing primarily behind csds . needed thing competitive well . news , 've discussed past . gave u level confidence . - ramon luis laguarta q - bryan douglas spillanewe also -- started put bit money behind frito-lay , saw remarkable responsiveness well . clear business could use investment coming position weakness . rather quite opposite , position strength -- combined investment would result felt going much better outcome business time , certainly u.s. internationally well . snacking position internationally , obviously , quite large . market share quite good . opportunity , 've talked past , per-capita consumption development . combination basically model ramon showed earlier . think -- experience , along know good structural category advantage led u conclusion , think earn really good return investor time . yes . ali , point snack competition . obviously , fact everybody 's trying go snacking tell 's tailwind category term people going unstructured meal . obviously , snacking every day . 's -- concept , 's , think understand . strong position . mean 's hard -- peel layer advantage snack business , farming way execution point sale , brand , pretty high chance capturing growth . want make sure -- unit well funded , muscle compete player come market . experience category , 're investing one brand , innovation , drive category . drive space store . drive consumer grps category . normally positive . 're looking , first , good category ; second , feel comfortable right level investment capability , win category ; third , like fact there's multiple player developing category . think developing market , like n't know , turkey pakistan whatever , per cap le kilo , le kilo per person . think developed market , u.k. canada , 're talking 10 kilos-plus . imagine opportunity . . 's great multiple player trying develop category . 's good news u term , yes , could high-growth territory u . 're ready competing . respect everybody . mean like competition , actually . anything , sometimes snack people become bit arrogant 70 % share category . want people motivated challenged give best . think competing good way u better-performing business . 's we're thinking . n't want sound arrogant way . want make sure guy understand feel good snack business , ability capture share keep developing category . 've 2 patient hand , robert ottenstein brett , please ? q - robert edward ottenstein - ramon luis laguarta q - bryan douglas spillane q - brett young cooper - hugh f. johnston great . past , 's challenging . 's -- look , 's diﬃcult . challenging balance focus brand health larger , important brand . time , nurture grow smaller , faster- growing brand . answer investment general ? 's little bit 'm hearing . thing 're improve execution ? maybe change incentive system , changing network , better , better balance ? think 's combination . think fact 're putting investment business tell , yes , think sustained way -- sustainable way invest growth core brand investing smaller brand . funding investment come , think , many area . one repurposing money part . 's process , repurposing money discretionary fund better funding model core smaller brand . second important , process talking getting stronger really elevating cost much strategic role way manage company . able generate right amount saving 'll reinvesting capability brand . think 's think . third element irrelevant , one talking , higher return investment commercial investment . important piece improvement company , taking trade , & , space management growth driver making sure 're bit scientific way allocate money drive growth , think 's going help u well . . feel comfortable much balanced growth core smaller brand going forward . okay . brett cooper , 're going come judy hong , please . two question . think 2012 , went rebase . 've rebased today . get put place future avoid happening , whether 5 , 6 , seven year road ? wondering philosophically , address , like , need brand world consumer fragmented , competitor smaller forth ? yes . term first question , brett , 2012 , think fairly different right . 2012 , really re-basing , think , position weakness . advertising marketing gotten 5.2 % sale . perhaps bit financial crisis , organization pushing make target challenging economic consumer environment . contrast today , company really performing pretty q - bryan douglas spillane q - judy eunjoo hong - ramon luis laguartastrongly 5 six year . much around realizing , think , set excellent opportunity present category , structural advantage place leadership team highly execution-focused delivering financial result consistently gaining market share , mean revenue growth rate higher . higher level revenue growth lead sustainable level financial performance , basically put u position reinvest future delivering around long-term financial target . judy , yes , please . judy hong goldman sachs . one quick clarification , ramon , aspiration market share gain nab . distinction term focusing gaining within segment ? gaining share sport drink , csds versus broader non-alcoholic ready-to-drink category ? broader question term decision keep north american bottling asset in-house . much n't want disruption business trying improve market share performance versus fundamentally see advantage keeping business sort enabling faster kind think business going forward ? yes . nab question , think talked friday . think believe business 'll make great working 4 thing , right . one strong brand well funded cover space . think question resource , innovation marketing versus franchising , refranchising . second one , want make sure service customer , large national customer , best service possible across country . 're able cover small street smaller ( brand ) level high service precision . think , large customer always , think advantaged model integrated . one piece innovation , roll across whole country . respond sort promotion . give better service overall . large customer , 's doubt mind integrated model better . smaller customer , 're trying , new organization , make sure local servicing also better understood . n't think anything refranchising model , 's organization react local opportunity much agile way . 's 're approaching . third piece ﬂexible eﬃcient supply chain . , integrated model also way much , much better utilization asset across whole country . fourth one culture . culture high-performance culture . , would say , `` okay , sometimes , smaller company act much owner large company . '' 's process , along organizational change , create culture ownership , create culture agility quick decision making , think . frito , nab . q - bryan douglas spillanewe many country around world . 's 're thinking success factor . say , `` okay . better refranchise model integrated model ? '' say , `` listen , think 're better . '' , , add complexity potential refranchising , say , `` work . '' 's thought process right . 're comfortable decision . 're actually pretty , pretty confident . 're seeing market ... okay . , please join u thanking pepsico presentation . 'll move breakout .