good morning , everyone , welcome pre-recorded discussion pepsico's first quarter earnings result . name ravi pamnani , 'm senior vice president investor relation pepsico . joining today pepsico 's chairman ceo , ramon laguarta , pepsico 's vice chairman cfo , hugh johnston . begin , please take note cautionary statement . make forward-looking statement today 's call , including business plan 2020 guidance potential impact covid-19 pandemic business . forward-looking statement inherently involve risk uncertainty reﬂect view today , april 28th , obligation update . discussing result , refer non-gaap measure , exclude certain item reported result . please refer today 's earnings release 10-q available pepsico.com definition reconciliation non-gaap measure additional information regarding result , including discussion factor could cause actual result materially differ forward-looking statement . reminder , financial result united state canada reported 12-week basis , substantially international operation report monthly calendar basis , , month january february reﬂected result 12 week ended march 21st , 2020. 's pleasure introduce chairman ceo , ramon laguarta . thank , ravi , good morning , everyone . 'd like open comment morning message employee , customer , community . diﬃcult time around globe , pepsico 's employee quickly adapted overcame challenge fulfill important role food supply chain many country . facing diﬃcult condition , worked hard ensure food beverage product shelf shopper needed . particularly true front-line employee backbone company . 've taken step designed ensure 'll protected treated well job diﬃcult environment . people , 'd say heartfelt thank . customer , 've always sought provide best possible service . face many challenge , continue support business ensuring customer access broad selection great convenient food beverage product . look business every day want best supplier good time especially diﬃcult time . community work live , want know recognize role employer neighbor . 've partnered local oﬃcials help keep community safe 've committed contribute $ 50 million provide meal needy family child well assistance local healthcare provider vital work . 're proud global company local tie continue community . providing support employee , customer , community come cost company , believe 's commitment reﬂects , purpose , value , investment future together . despite challenge presented covid-19 , business delivered 7.9 % organic revenue growth 10 % core constant currency earnings per share growth first quarter . quarter began strong global macro environment backdrop january february , followed high level uncertainty volatility march . exited quarter , saw notable increase overall customer consumer demand along shift channel preference due mandated shelter-in-place social distancing measure . impact change first quarter primarily occurred u canada first quarter international business ended february . based internal analysis organic revenue growth faring change , estimate organic revenue increased excess 5 % even excluding change . represents acceleration versus second half 2019 reﬂects underlying strength category , focus market share , investment 've made becoming faster , stronger better . also testament strong portfolio large trusted brand growing category expandable consumption trait . organic revenue growth broad-based high single-digit increase organic revenue across developed well developing emerging market within global snack global beverage . largest developed market , u , three division delivered strong organic revenue growth notable acceleration quarter progressed . frito-lay north america delivered strong net revenue growth across large mainstream premium brand . quaker food business also performed well net revenue growth driven improved category growth market share gain across many category . pepsico beverage north america , carbonated soft drink business performed well trademark pepsi increasing net revenue seventh consecutive quarter trademark mountain dew returned growth . non-carbonated portfolio delivered strong double-digit growth broad-based strength across nearly brand . however , profitability pbna negatively impacted product channel mix shift quarter significant reserve recorded uncollectible receivables result covid-19 . overall , north american business performing well even spike demand occurred late quarter , benefited successful super bowl , featured many big brand combined strong in-store execution event , higher level advertising marketing support . continued success innovation activity , includes gatorade zero bubly , mountain dew zero , lay 's poppables , cheetos popcorn many others , increased manufacturing capacity growth package selling capacity across food beverage , accelerated local focus divisional regional structure , strong revenue management productivity gain across business . , moving international market , business delivered strong organic revenue growth developing emerging market led way double- digit increase organic revenue mexico , india , egypt , turkey , pakistan , saudi arabia , south africa , high single digit growth colombia , mid-single digit increase brazil , russia , poland . market , growth broad-based across snack beverage , benefiting investment higher advertising increased manufacturing selling capacity . recently acquired sodastream business also continued deliver strong net revenue growth excess 20 % penetration frequency increased consumer enjoying experimenting environmentally friendly at- home platform . believe long runway growth many international market first quarter result huge reminder importance investing market long term . recap , first quarter result show strong accelerating momentum across business without revenue target [ ph ] associated , big change consumer behavior mentioned earlier . give u confidence investment behind faster , stronger , better framework working invest brand , supply chain , go-to-market system , manufacturing capacity , capability culture , society integrating purpose everything . move forward , see many opportunity along risk associated dynamic change society consumer behavior result covid-19 , expect change vary scope timing across different market retail channel throughout world . developed market , see consumer moving several emotional behavioral change adjust life new reality face . believe four stage evolution . first preparation prevention . second confinement cocooning . third restricted recovery fourth new normal . stage important implication business marketing channel perspective . certainly , developed market , move beyond preparation prevention phase appear later stage confinement , shelter-in-place social distancing become new way life . consumer shifted consumption habit at-home location , increased usage traditional large format e-commerce channel , increased basket size . conversely , 've also shifted away immediate consumption channel , convenient gas foodservice , disproportionately impact revenue profitability u beverage business . consumer spending time home , 've seen increase eating breakfast tendency snack day . frito quaker food business well positioned capitalize change , result , we've seen higher household penetration across variety product . given countervailing impact within channel category , portfolio somewhat natural hedge , although negative impact beverage significant positive impact snack . response shift , 've adjusted advertising , revenue management , go-to-market priority across business channel . prioritized skus maximize manufacturing capacity supply chain eﬃciencies we're adjusting promotion capitalize fewer shopping trip larger basket size . key uncertainty 're facing around timing consumer may shift back restricted recovery new normal . exception , largely expect consumer eventually return previous habit slowly exit confinement cautiously settle new normal . interim , expect continuation increased purchasing pattern large format e-commerce channel softness immediate consumption channel . behavior evolve , expect see gradual improvement convenience gas channel people return work restaurant venue involve large gathering movie theater sporting event take longer adjust . one factor believe help u managing balance impact acquisition rockstar agreement distribute bang energy drink u . strategic action unlock ability increase participation higher growth higher margin energy drink category able capture fair share date . moving forward , energy strategy consist three element . 'll look accelerate performance rockstar , room growth . expand distribution bang improve execution marketplace , unlock potential mountain dew expand energy category . dew many original energy drink lot confection ( inaudible ) innovate dew way previously unavailable u . look forward sharing future . moving developing emerging market , different measure restriction place associated confinement social distancing , timing duration measure varied country . category channel perspective , 're seeing similar trend developed market snack food business resilient le discretionary beverage , exposure immediate consumption channel significantly impacted current environment . however , unlike developed market , relatively lower amount disposable income generated consumer . category room development long runway growth , expect deceleration organic revenue across developing emerging market macroeconomic force strain consumer purchasing coming month . addition , strengthening u dollar present formidable challenge several key developing market . mexico russia notable example economically pressured consumer make revenue management action diﬃcult , transactional foreign exchange headwind simultaneously create pressure cost structure business . expectation strong plan , many unknown uncertainty ; people actually behave , pace economic category recovery , covid behave going forward . therefore , believe company 's previous financial outlook 2020 longer applicable updated time . however , manage new environment , 're leveraging strength established clear set guideline action business leader . 'd like highlight example . first reinforcing culture set overarching principle manner consistent pepsico way , emphasizes associate act like owner integrity get thing done quickly . believe acting principle enhance standing customer , consumer , employee . second nimble big focus accelerating revenue growth improving value market share . order , formed committee meet recent re-planning business committee meet biweekly rest year monitor performance continually make resource allocation adjustment circumstance warrant . third driving productivity fund investment business . we'll continue invest key initiative transform operating capability company make u stronger future make commercial investment high-return activity , believe , enable u emerge crisis competitively advantaged position . time , aggressively challenge cost structure holistically zero base mindset revaluate investment year . principle process giving u ability quickly make decision strategic manner balance need execute effectively position u emerge crisis even stronger company create value even greater duration . importantly , crisis evolves , also opportunity engage consumer brand use breadth depth go-to-market system improve position marketplace win customer . embrace opportunity develop even agile resilient supply chain accurate rapid forecasting response capability , support continued growth e-commerce retail sale increased approximately 45 % first quarter , tailor plan economically sensitive channel foodservice , convenient gas objective improve presence build deeper relationship customer , identify plan lasting new habit consumption pattern , tailor innovation brand communication plan accordingly achieve greater consumer awareness engagement brand , implement proactive long-term revenue management capability developing emerging market mitigate impact frequent foreign exchange evaluation , finally , identify location high return-on- investment opportunity improve market position provide access advantaged capability create value time . summary , believe pepsico well positioned adapt succeed long term . continue collaborate leverage learning across entire organization build strength , include well-known brand consumer love , importantly , consumer trust . strong position growing category expandable consumption trait , notably snack food , agile supply chain strong local sourcing network ﬂexible advantaged direct store delivery go-to-market system , highly experienced set global business leader empowerment , knowledge , agility make rapid , decentralized decision meet need local business . 're focused executing succeed new environment , also remain cognizant make short-term decision may impact disrupt business brand long term . intend protect investment central faster , stronger , better strategy enhancing system commercial capability . believe focus revenue growth value market share serve company stakeholder well long term . hugh f. johnstonto conclude , want acknowledge hard work employee within challenging time . 've worked tirelessly satisfy customer consumer time need extremely proud dedication effort . , let turn call hugh . thank , ramon , good morning , everyone . ramon mentioned earlier , previous financial outlook 2020 longer applicable updated time due uncertainty volatility associated current environment result covid-19 . first quarter exceeded expectation business continued perform well date , 've also seen significant softness immediate consumption channel disruption due retail closure restriction put place result covid-19 . addition , business experienced higher labor , logistics , service cost meet customer need . expect cost persist remain committed making necessary long-term investment support employee customer , also investing capability drive competitive advantage business . mitigate challenge , controlling . includes tightly managing discretionary expense , reducing non-essential advertising marketing spend reﬂect reality current environment , optimizing revenue management capability wherever possible . also reduced complexity product offering prioritizing high-velocity skus maximize production capacity . hope challenge temporary nature , reasonably predict environment improve exactly consumer habit evolve . however , full-year 2020 , continue expect annual core effective tax rate approximately 21 % , total cash return shareholder approximately $ 7.5 billion , comprised dividend $ 5.5 billion share repurchase $ 2 billion , expect foreign exchange translation negatively impact reported revenue core eps 3 4 percentage point based current market consensus rate . expected cash return reﬂect previously announced 7 % increase annualized dividend per share effective dividend expected paid june 2020. represent company 's 48th consecutive annual dividend per share increase . respect liquidity balance sheet , believe ample ﬂexibility meet investment need business return cash shareholder . business generates significant amount cash ﬂow . long-term debt tier 1 commercial paper market remain open u favorable rate extended maturity drawn $ 7.5 billion committed bank facility . ramon l. laguartanow , respect second quarter , 'd like note following . expect organic revenue growth decline low single digit rate expect operating margin negatively impacted weakness immediate consumption channel retail closure restriction associated covid-19 . expect foreign exchange translation headwind negatively impact net revenue core earnings per share performance low mid-single digit percentage rate acquisition pioneer food rockstar distribution agreement bang energy begin reﬂected reported result . 'll turn back ramon closing comment . thank , hugh . , thank time morning . 'm incredibly proud way organization responded crisis executed date . look forward updating progress throughout year thank confidence 've placed u investment .