okay . thank , brian . good morning , everyone ; pleasure today . brian cornell lead pepsiamericas ' food business . jamie caulfield known , head investor relation . brian happened south florida week market thought would take advantage opportunity come spend time answer q & session lunch well . 'm going share short presentation pepsico morning open question ﬂoor . wrap , brian noted , join lunch time talk business enjoy pepsico product prepared think find really creative way . begin please make take note safe harbor statement also found investor website investor tab . let 's jump . look pepsico today feel well positioned . generate $ 65 billion annual revenue , second largest food beverage business globally , provides u significant scale advantage . completed year generated 5 % organic revenue growth . attractive operating margin return net invested capital , stand 15 % . business big cash generator , enables u provide attractive cash return shareholder dividend , yield today approximately 3 % . healthy share repurchase program . compete category attractive growth , margin return . snack beverage category projected generate global growth 5 % . core business convenient food beverage fairly evenly balanced half revenue coming core category highly complementary . share common consumer customer . also share resource capability like agri sourcing , r & capability , packaging , ﬂavoring , go-to-market system back oﬃce function . well-positioned within category clear number one global position salty snack strong number two global position beverage leadership parity number important market . product portfolio really quite broad , cut across day part , age group , need state occasion providing almost limitless opportunity address consumer ' evolving need . business continue benefit global mega trend alike go lifestyle , rapidly growing middle class emerging developing market consumer seeking repertoire product span fun way good . also powerful brand portfolio connects consumer . 22 iconic brand retail sale surpassing $ 1 billion , number doubled last 12 year . like product , brand stand everything fun good . brand typically number one number two position respective category . fact , lay 's banner sun number one global food brand overall pepsi number two global beverage brand liquid refreshment beverage category . another 40 brand $ 250 million $ 1 billion retail sale provides great pipeline creation future $ 1 billion brand . give perspective power brand , let share interesting chart . 40 largest cpg brand u . food brokerage also hpc . nine top 40 trademark four top 10 trademark . show importance category compete well-positioned important category . integral partner customer success directly linked success . also truly global footprint presence 200 country . third revenue come fast-growing emerging developing market , $ 22 billion . across market emerging developed tremendous go-to-market reach largely enabled dsd system developed optimized many decade . system uniquely tailored suit local market dynamic eﬃciently effectively reach million point distribution billion consumer every single day . geographic diversity also act sort natural hedge regional volatility around world . geographic mix also give u lot runway grow consumption product grows gdp per caput grows . fact , sweet spot $ 10,000 $ 20,000 gdp per caput rate adoption frequency purchase product snack beverage really start accelerate . look geographic portfolio number market today sweet spot fueling growth see today . importantly , many market yet enter sweet spot represent tremendous future growth potential pepsico . demonstrate , chart show salty snack per caput consumption number key market mexico top followed brazil , russia , china india . market 's per caput consumption indexed mexico 's level . even doubling per cap india , china , russia brazil , market's consumption level still far mexico today . importantly , strong leadership position market position u well capture lion 's share growth occur category . top considerable advantage , 2012 strengthened business across variety area focusing intently five key priority -- increasing brand support ; stepping innovation ; improving marketplace execution ; driving greater productivity eﬃciency ; driving cash ﬂow . let comment brieﬂy beginning brand support . 2012 took number important step increase brand support ; first increased overall level brand investment 50 basis point 5.2 % sale 5.7 % sale . time increased effectiveness eﬃciency investment . focused spend 12 mega brand leveraging scale heft biggest brand . directed spend activity directly consumer facing , shifting money nonworking working & rationalizing number agency partnership leveraging coordinating creative production cost global basis global brand . finally , improved way measure return & investment better tracking consumer equity score respond marketing activity . also leverage social medium connect deeper way consumer . example , continued highly successful crash super bowl doritos campaign , asking passionate doritos consumer submit ad competition consumer also select finalist spot air super bowl . course contest history received 22,000 consumer created doritos ad winner consistently ranking top five usa today 's ad meter . creator year 's top ranked entry opportunity work next installment blockbuster transformer movie director michael bay . even seventh year crash super bowl continues generate tremendous buzz , consumer engagement great advertising . leveraged social medium recently highly successful execution u flavor campaign . concept actually originated uk snack business . program invite consumer submit proposal new potato chip ﬂavors uk walker brand u lay 's brand . following great success uk ran u flavor 17 market , mentioned , ran u recently . result u well expectation . received 3.8 million consumer proposal u alone 17 market received 19 million consumer proposal globally . improved execution global sport property well . terrific stable ( league ) protein college sport property . better leverage great equity across stable brand . good example activation around super bowl nfl tie- in pepsi , doritos quaker . area drive execution national mass medium local in-store presence . local team property driving localized in-store po connect consumer ' passion favorite team brand . brand like pepsi taking step finding interesting intersection sport music category , heart pop culture . example , coordinated global partnership beyonce sponsorship super bowl half-time show , perfect linkage sport music huge platform . secondly , stepped game innovation bringing market broad array offering line extension bring additional frequency existing product new product platform capture new occasion meeting previously unmet need . 've made progress number breadth new product platform typically greater staying power offer opportunity consistent growth number year . example , last year 've introduced doritos locos taco sold 325 million taco shell -- 's 325 million taco shell -- contributing successful product launch taco bell 's 50 year history expanded presence foodservice channel . gearing year two doritos partnership taco bell even exciting new product . quaker real medley convenient high-quality oatmeal real fruit real nut named breakfast product year 2012. another example , pepsi next delivers real cola taste 60 % le sugar achieved nearly $ 150 million estimated retail sale first year . starbucks refresher , 60 calorie sparkling beverage provides delicious boost natural energy green coffee extract real fruit juice . tropicana 50 , 50 % le calorie , continues perform well u launched 2011. recently launched uk slowly taking around globe . gatorade chew , convenient form carb energy fuel athlete prior athletic competition . look innovation feel good new product launched 2012 encouraged pipeline innovation 2013 beyond . third area strengthened execution . example , north america continue drive cross category in-store program increase frequency snack beverage product purchased basket . number continue improve . result widened salty snack advantage co-purchases 2 point 2011 4 point 2012 advantage beverage 2 point 2011 3 point 2012. fourth area , area tremendous focus u 2012 , productivity . executed comprehensive restructuring program accelerated productivity effort across value chain -- make , move sell product . delayered organization improved eﬃciency . reduced headcount rationalized supply chain reduce cost investment fixed asset . result effort delivered excess $ 1 billion productivity 2012 , double previous rate . continue drive productivity across entire value chain business . robust pipeline project leveraging best-in-class supply-chain activity around world increasing automation across value chain , raw material handling route truck implementing new processing technology enable u increase asset utilization reduce input cost . much productivity initiative enabled investment 've made last several year giving u greater visibility performance metric across globe . sum change small action repeated million time utilizing new technology substantively change overall cost key process give u high confidence achieve three-year $ 3 billion productivity target 2014. said stopping $ 3 billion current productivity program . deeply embedded productivity culture already beginning work identify next big tranche productivity business . fifth focus 2012 cash ﬂow return ; delivered strong cash performance year . reduced cash conversion cycle nine day . managed capital spending 4 % sale , well within long-term target 20 % 2011 level . delivered management operating cash ﬂow excluding certain item $ 7.4 billion 20 % increase prior year . returned $ 6.5 billion shareholder dividend share repurchase . past five year management operating cash ﬂow per share , excluding certain item , grown compound rate 11 % returned $ 30 billion shareholder combination share repurchase dividend . translate future result ? begin balance portfolio across category geography . spoke earlier attractive growth profile snack beverage globally company well positioned . geographic perspective market type play important role portfolio . emerging market primarily top-line growth driver potential margin improvement short-term . developing market drive balanced top-line growth margin roic improvement . developed market contribute relatively le top-line growth also attractive absolute margin return . taken together market portfolio provides balanced growth , margin return improvement , attractive current return sustainable future growth opportunity . financial model driven mid-single-digit constant currency revenue growth category perspective expect global beverage business grow low ; mid-single-digits . market perspective expect developed market grow low ; mid-single-digits developing emerging market grow high-single ; low-double-digits . growth profile expect two-thirds growth come snack geographic perspective two-thirds growth come developing emerging market . result business mix gradually shift heavily weighted towards snack heavily weighted toward developing emerging market today . revenue growth profile support long-term growth model . expect mid-single-digit revenue growth , mostly organic , balanced good , better fun emerging developing market contributing disproportionately growth . also expect margin roic continue improve reﬂecting scale productivity eps grow high- single-digits . management operating cash ﬂow driven earnings growth capex working capital eﬃciency expected grow line net income , generating attractive cash ﬂow available shareholder . 2013 expect core constant currency eps growth 7 % core 2012 base $ 4.10 . expect organic revenue growth mid-single-digits , core constant currency operating profit growth approximately 6 % approximately 1 point leverage line driven share repurchase offset somewhat higher net interest expense approximately $ 90 million higher debt balance . expect core effective tax rate approximately 27 % full year . within expectation assume positive price mix , low-single-digit commodity inﬂation , productivity $ 900 million & growing least line net revenue growth . continue manage commodity using systematic hedging program point half commodity ' exposure covered year coverage close quarter level coverage ramp move year . expect rate inﬂation fairly consistent across quarter total rate inﬂation bit pronounced food beverage . productivity assumption completely line three-year $ 3 billion program launched last year saving used help offset inﬂation well provide funding investment back business . one key investment area supporting brand advertising marketing grow & investment least line net sale , meaning expect & spending least 5.7 % sale 2012 baseline investment . addition , 're also accelerating investment research development innovation . anticipate foreign exchange translation 1 point negative impact net revenue , operating profit eps year . includes impact last week 's venezuelan devaluation . also expect approximate $ 100 million non-core charge related devaluation monetary asset venezuela q1 . anticipate structural change , primarily bottle refranchisings , negative impact full-year net revenue growth approximately 1 point . model first quarter expect foreign exchange translation negative 2 point impact eps . revenue first quarter estimated 3 point negative impact structural change negative 1 point impact foreign exchange translation . cash ﬂow perspective expect management operating cash ﬂow excluding certain item $ 7 billion . continue drive cash ﬂow even eﬃcient working capital management continued tight control capital spending . 2013 expect see continued improvement key working capital metric manage net capital spending $ 3 billion well within long-term target le equal 5 % net revenue . & perspective , consistent past comment , believe portfolio largely need consequently -- see need large-scale & . result plan continue return strong cash ﬂow shareholder . approved new three-year $ 10 billion share repurchase program succeed current program expires june year . board approved 5.6 % quarterly dividend increase beginning june payment . total , expect return approximately $ 6.4 billion shareholder 2013 , $ 3.4 billion dividend $ 3 billion share repurchase . net outlook 2013 consistent long-term target net revenue , operating profit eps . expect drive improved margin improved net roic . expect generate return cash ﬂow shareholder remains top priority pepsico . wrap , feel good business , sizable structural advantage took action strengthen business 2012. result believe back virtuous circle . - hugh johnston q - unidentified participant - hugh johnstonwe business capable generating healthy , mid-single-digit organic revenue growth , enabling u capture leverage productivity saving reinvested brand building , innovation extending go-to-market advantage , consequence , reinforce fuel top-line growth future . would happy take question audience . question answer yes , brian . thanks , hugh . guess wanted get back talk little bit international scale importance specialty developing market part algorithm going forward appreciate comment contribution revenue . could talk little bit path specially developing market contribute profit growth going forward . required -- enough scale today need build scale , tuck-in acquisition -- kind pathway would ? also could also comment importance food beverage business market play . sure , happy . couple question let parse bit . term whether need & type thing , may occasionally choose tuck-in acquisition . talked past . typically hundred million dollar size , accounted cash ﬂow expectation . decision 'll make whether choose small acquisition whether build purely organically really driven right value creation move . market may say , know , believe entirely done india . market may choose tuck-ins done brazil . think going balancing act . think got captured financial guidance 've shared . regarding pathway improve margin , really many thing emerging developing market , 's matter choice quickly want move margin . market position strong could choose move margin quickly taking pricing . slow rate category development slow rate competitive advantage build particularly snack food business . q - unidentified participant - hugh johnstontypically put position build relatively high market share position develop margin improvement slowly build stronger , sturdier business long haul . probably best example point mexico business slowly surely course really decade two built tremendous franchise franchise quite high market share . disclose margin explicitly , look developed market snack business would right similar type range . think right pathway growth . choice management . frankly communicated guidance , need make choice around quickly want develop margin versus quickly want develop category . portfolio manager much job . would expect though see continued margin improvement across sector . n't rapid margin improvement make number work . would expect see across sector continued margin improvement . ( inaudible ; microphone inaccessible ) ? yes , food beverage together , last piece . think actually , particularly developing emerging market , food beverage together important characteristic portfolio . think way market tend develop , beverage develop first partly relatively inexpensive , partly terrific marketing . virtue actually provide scale benefit snack beverage -- snack business leverage . enables -- enabler competing beverage 's also enabler getting snack business developed earlier allows u , , build share advantage allow u build competitive barrier build stronger business time . said past think benefit global snack beverage business together north $ 800 million . $ 800 million $ 1 billion synergy created virtue two together purely based cost side , n't account -- revenue longer-term , strategic benefit well . think thing , consumer , customer , shared r & , oftentimes shared element supply chain . think real tangible advantage short term think significant strategic advantage complementarity portfolio longer-term . q - unidentified participant - hugh johnston - brian cornell - hugh johnstonhugh , year ago held meeting embarked basically beverage business review . said would get back u 12 18 month obviously pushed early 2014. could maybe take u depth kind fundamental strategic thinking changed decided push ? brian , also year ago cagny talked lot frito-lay north america increasing penetration premium end business . could maybe bring u date would scorecard far expect see year ? n't handle beverage piece first , brian -- sure . -- kick snack piece ? yes . , mike , talked 12 18 month last year . indicated call last week felt like likely year . would 24 month . couple thing evolved . number one . referenced earnings call last week . sweetener development think fundamentally change element core product offering carbonated soft drink . thing happening bit closer . understand n't go term answering specific question happening specifically sweetener view competitively -- competitive information sharing probably would n't good shareholder right . think sweetener piece developing rapidly need see play make decision exactly optimal structure would beverage business going forward . number one . number two . want see beverage business play year . think got business right track . see sequentially improve course year want give bit time strategy implemented around brand building , strategy implemented around revenue management , price pack architecture , thing done productivity . want give operational side business bit time play way . - brian cornell - hugh johnston q - unidentified participantso combination could significant value creation sweetener situation continues evolve better sense exactly quickly going evolve evolutionary versus revolutionary going . way , see evolutionary revolutionary . think giving bit time probably right answer shareholder term realizing maximum value creation business . mike , turn frito-lay , let start look broader scorecard . think across year saw solid progress frito-lay leading solid fourth quarter . sequential improvement performance throughout year really think demonstrates strategy playbook tom greco frito-lay team place right gaining traction customer consumer . investment making brand clearly improving brand equity . talked tremendous response lay 's u flavor contest . 3.8 million consumer providing u recipe ; strong engagement . solid pipeline innovation consumer led place frito-lay starting see unfold move first half year . solid progress productivity standpoint look way drive greater eﬃciencies supply chain go-to-market system . execution standpoint real focus making sure 've got right product , pack price place channel channel , customer customer , including pertains important premium segment demonstrated solid mid-teen growth line category . feel good progress making big brand like stacy 's , progress demonstrated new sabra category hummus product . still see important part future frito- lay . within n't want lose focus important mainstream portfolio heart soul company . want continue accelerate entry premium space continue look selective way compete value . overall good progress scorecard , sequential improvement throughout year think set u continued solid progress move 2013. john . thanks . brian , two question . first would -- heard number company also directly walmart last week tough start - brian cornell - hugh johnstonto february . give idea term think seeing consumer ? wanted follow ge something came little bit fanfare couple year ago since -- sort n't heard much . tell u stand ? still something big breakthrough ? look much bottom-line saving versus potentially greater top-line sku availability ? john , let start start start year . heard u say earnings call , january diﬃcult month read . weather overlap year year . year additional challenge change tax , refund change took place . 's diﬃcult month read . look measured channel performance , month january started much like fourth quarter finished . pretty stable food beverage trend would expect continue throughout year . look , january tough month read . think see generally consumer stability right , trend food beverage consistent measured channel saw back half last year started year environment planning 2013. ge standpoint remain committed initiative . continued roll throughout 2012 , got plan expansion 2013. going long runway balance need capital human capital investment right . still committed initiative , pleased return generating , provides u much greater ﬂexibility go-to-market system , ability tailor offering customer customer . going four five year runway ( hit brake ) . financial perspective , john , let add ge initiative . recall talked fact early implementation would effect fund next one , right . get productivity p & l investment market . somewhere around 2014-2015 time frame start tip got market left go enough critical mass start show margin accretion within frito-lay . still time frame working . q - unidentified participant - hugh johnstonif anything return equal -- equal better talked past originally scoped project . ge still much track , , capital ge much captured within guidance well . wo n't anything disruptive perspective . ollie ? thanks . want push little bit margin discussion started little bit earlier long-term target margin expansion . look track record 2002 2009 margin essentially ﬂat , 18 % operating margin ( ish ) . eps growth fx & better marketplace certainly today . right starting lower margin base , right , reinvestment year & bottler . tell u give u confidence actually start see margin go tougher environment , right ? said , look , expect business segment , earlier question , go . know diﬃculties pab . know frito maxed least north america term margin sense . inherent margin -- negative margin mix time emerging market 're going investment . point give u little bit confidence trajectory ? sure , happy . really couple piece . number one global operation organization set . reality fairly similar thing market around world . run pay chip 50 line u probably n't different way run india , way run brazil , way run mexico . reality operating past decentralized company limited coordination run differently . part reason brought head frito-lay operation past run global operation u essentially established basically data , benchmark work across organization say , look , one way run line x many people running line way . , insensitive different labor capital trade-off occur different market , obviously , lower cost labor may make different choice . best practice element see near , straightforward productivity opportunity highly reliable term realization . different . -- ? could make case . n't 2002 2010 , 2011 timeframe . . q - unidentified participant - brian cornellthe second piece built r & function actually applying new processing technology n't applied past , , particularly snack food business term type thing line make line eﬃcient using le commodity . using acceleration line speed provide essentially lower cost structure even change process lower cost process one working right . take bit longer time best practice type opportunity start tail couple year type technology improvement thing -- know right , take basically prove completely , roll across globe different market . opportunity well understood within grasp . third piece , two element developing emerging market piece . piece say lower margin . grow faster drag know . time business big scalable element across business grow margin individually improve . referenced term brian 's question choice make , choice oftentimes making quickly want acceleration margin ? making choice degree developing category quickly taking margin quickly . portfolio role , frankly , management play . think sum total three give level confidence fact capability , idea sitting go realize type productivity n't past . step one 2012. literally doubled annual rate productivity 2012 masked lot commodity inﬂation pension cost issue . made & investment . legitimate doubling rate productivity 2012. data point would point say saying going , already embarked journey great sense urgency 2012. follow , brian , talk expansion opportunity margin perspective frito-lay north america business time ? given high level versus peer set room continue expand margin would key driver behind ? build hugh 's comment , think look frito-lay business . really look across whole portfolio . think two important area - hugh johnston q - unidentified participant - hugh johnstonallow u continue increase margin . one enhancing value brand . start enhancing brand equity , making sure got great differentiation innovation pipeline , continue improve quality product offer , enhancing tailoring go-to-market offering channel channel really match shopper need . one hand got continue make sure improve enhance value brand . second part really leveraging global best practice . make sure leveraging mexico brazil canada best practice u really taking standard . lever use technology . technology solution front u think going allow u run business eﬃciently , run go-to-market system eﬃciently service customer eﬃciently . improving value consumer place behind brand , leveraging best practice around world leveraging new technology breakthrough productivity r & standpoint , think find opportunity margin enhancement . yes . question -- north american csd 's , promotional environment . really n't seem like depth frequency promotion really moderated whole lot . running three $ 10 n't seem really much building brand equity , building category growth , improving channel mix . retailer n't think really evidence really build long- term consumer share win . kind net loss everybody . get lower level frequency ? considered something radical going say small market like hawaii alaska materially cutting amount promotion ? thanks . yes . 's good question high/low pricing csds challenge long time . almost step back look little bit historical driver . separate concentrate bottling company tended create behavior concentrate company oriented towards volume bottling company oriented towards price . u phenomenon . better alignment internationally . q - unidentified participant - hugh johnston q - unidentified participantthe second piece retailer tended use traﬃc driver le . gradually le course last decade . couple thing done particular al carey talked six month ago think deutsche conference . implementing call hybrid everyday value program . n't think everyday low price strategy right strategy category . think -- still impulse buy , get ﬂoor tends get consumer traction . said , point pricing environment got way high/low course maybe five six year . started last year couple significant customer year essentially higher pricing holiday lower pricing every day start level kind steep peak valley . last year one customer , successful . mentioned , customer . think sends right message brand building perspective , point . actually think cut lot cost 're basically selling 50 % business nine week year wind renting extra warehouse space , wind incurring extra labor charge -- started diminish last year ; think diminish whole lot year . lower supply-chain cost well . frankly also get consumer expecting deep , deep price cut around holiday time frame . , put place last year one customer , went well , got place big customer year . think going successful year . industry structure n't suffer noise around pricing think tended lead behavior past n't good category . think structured well think got right initiative basically see -- csd pricing environment would characterize rational . hugh , got time one . okay , mark ? hugh , question balance sheet . open increasing leverage ? 've got number peer two , two half time ebitda level range . n't hurt investment grade credit rating . re-based earnings , reiterated focused big & . obviously 're going - hugh johnston q - unidentified participantto say going today . open kind approach order increase return shareholder term cash going back ? yes . term analyzing , analyze every year . least last several year answer got think right spot term leverage rating fall leverage . n't think would value creating move take leverage scale . look leverage relative rating , think highly productive spot , pretty fair sweet spot term cost financing . something continue ongoing assumption . look every single year conclusion came recently last couple month year think right spot leverage perspective . okay . pepsico . first want thank , brian , jamie , spending time u today . thanks sponsoring lunch . remember , management available lunch breakout session , 'll available lunch . thanks .