get started next presentation want take moment recognize president . cagny volunteer organization time commitment go president actually pretty significant . first would like past president please stand . thank service . please join thanking current cagny president , dara mohsenian , time effort cagny board . contributed significant amount thought , time effort making conference success . dara . right . next presenter pepsico . please join thanking generous support supplying beverage snack conference week . rapidly changing increasingly volatile marketplace pepsi consistently delivered strong shareholder return remaining focused core strategy . want thank pepsi 's chairman ceo , indra nooyi . vice chairman cfo , hugh johnston u today . indra , turn . thank , bryan . good afternoon , everyone . dara , thank serving chair cagny . pleasure today . begin , please take note safe harbor statement also available website . know , statement today include forward-looking remark non-gaap financial measure . let start snapshot pepsico . know company ; global convenience food beverage company $ 63 billion revenue give u tremendous scale advantage . business model generates lot cash , $ 8 billion 2015 alone . track record solid organic revenue growth , 5 % 2015. attractive growing core operating margin core net roic , approximately 16 % 20 % respectively . consistent growth earnings per share dividend per share . strong cash return shareholder , $ 24 billion past three year . reported last week , met exceeded every one 2015 financial goal , delivering 5 % organic growth , revenue growth , core operating margin expansion , $ 1 billion productivity saving , 10 % core constant currency eps growth total cash return shareholder $ 9 billion . feel pretty good recent performance . tell smooth sailing world volatile place . encountered economic slowdown , currency devaluation , geopolitical instability , increased regulatory pressure exacerbated financial market volatility . variety trend , new long standing , people consume pay , continue reshape industry . sound bleak entirely bleak pocket economic stability even recovery market like united state , united kingdom india . category remain trend serve affordable luxury even diï¬ƒcult time . know old adage pessimist complains wind , optimist hope improve realist adjusts sail . adjusting sail . adapt volatile changing environment , well know , transformational journey . 're transforming product portfolio , balancing geographic footprint , becoming leaner eï¬ƒcient building new capability changing operating model . done delivering attractive financial return . decision action guided true north , call performance purpose -- vision integrate sustainability business strategy leave positive imprint society environment , good . also good business delivering top- tier financial result . transformation effort far positioned u well . product portfolio offer strong position category attractive global growth . product cut across various demand space range nutritional guilt free option social pleasurable treat . clear number one global position salty snack . strong number two global position beverage leadership parity number important market . diverse portfolio , csds comprise le 25 % total revenue . transformational effort date also led well-balanced geographic footprint . operate 200 country territory around world . five country make approximately three quarter 2015 total revenue . well-positioned market ; largest food beverage market share four five top market . largest contributor retail sale growth market 2010 2014. balance across developed , developing emerging market provides good combination strong current margin return great potential future growth . emerging market tend primarily top-line growth driver potential margin improvement short-term . developing market drive balanced top-line growth roic improvement . developed market contribute relatively le top-line growth attractive absolute margin return . taken together portfolio provides balanced growth , margin return improvement , attractive current return sustainable future growth opportunity . transformation effort served u well put u good position today , transformation journey continues . looking ahead , priority running company straightforward , call five c key driving sustained performance -- upgrading commercial agenda , elevating cost focus , exercising disciplined capital allocation , building new capability fostering winning culture -- five c . let touch beginning commercial agenda . build already strong commercial foundation leveraging greater degree demand space consumer framework . want capture health wellness growth potential . want lift adapt idea across pepsico world leverage global scale focus new partnership foodservice opportunity . much commercial agenda involves driving bigger , scalable idea global brand maintaining local relevance innovation . work . first , align global brand around distinctive brand idea like live , dew , bold . market work one idea creates increased effectiveness long-term recourse . second , design execution across tv , video , social retail channel create program leveraged across market around world drive eï¬ƒciency . third , adapt global platform program local culture nuance drive increased relevance . lastly , activate local level utilizing latest medium communication thinking . let quickly walk example . mountain dew , great drink , great example brand strong global idea enabling growth around world . 2016 global dew campaign taking inarguable trend youth drone . would active dew consumer drone ? would create entirely new sport , call drone hunting , let 's take look . ( video progress ) . commercial inspires integrated effort run 30 market 2016 aiding brand 's growth . mass medium ; integrated effort go way ground activation sampling event drone racing already started take . another dew example success kickstart . show power applying consumer insight extend powerful brand . kickstart , know , launched 2013 estimated retail sale approaching $ 400 million plenty growth expand globally . marketing standpoint would living rock heard kickstart 's recent campaign . kickstart combine three awesome thing , dew , juice caffeine , like puppy , monkey baby . want know know must heard , single share voice winner super bowl . favorite trade financial press alike . mistake , brilliant example designing communication program world internet . commercial super bowl without hashtag whose hashtag trended might . earned 3 billion earned impression counting become cultural phenomenon . let 's watch . ( video progress ) . tell , people tweeted puppymonkeybaby disturbing nightmare , 70 % thought awesome . commercial huge success . puppymonkeybaby kickstart . doritos team , hand , pioneer integration social digital marketing . 10th final year doritos held famous crash super bowl contest invited fan submit commercial chance win $ 1 million . also thrown opportunity work director zach snyder ad aired super bowl sunday . fan voted winner pool 50 semifinalist three finalist . amazingly innovative submission , want show one add today , runner funny creative generated lot medium attention . let 's watch . ( video progress ) . great example global local execution using central theme 2015 say pepsi campaign . emojis language today . one put world like pepsi 2016. 70 global local unique predesigned emojis printed can , bottle cup world , going able stay pepsi summer 2016. design center designed emojis 've created copy show emojis pepsi really come handy . example , find stuck train station foreign country concert loud speak use emojis communicate . customer excited program run 100 market summer . moving advertising innovation . deep ridged chip great example intersection great r & deployment list adapt . maxx deep ridge unique proprietary deep cut chip maximum crunch intense ï¬‚avor . designed young hungry ( inaudible ) seeking satisfying snacking experience . chip launched 33 country delivering approximately $ 250 million retail sale today . deep ridge . walker sunbites range snack full goodness sun grown ingredient naturally taste good . product line includes multigrain chip , ready-to-eat popcorn , multigrain cracker bread bite . full range sunbites deliver tasty bite crunchy goodness . product today eight market launch mexico 2016. sunbites delivering approximately $ 400 million estimated retail sale globally . addressing consumer demand on-the-go great tasting nutrition launched quaker high fiber oat drink china past year . using proprietary process blend quicker oat high-quality milk new zealand retain ingredient -- natural ingredient natural grain boasting smooth silky texture plentiful dietary fiber . quaker high fiber oat drink launched two ï¬‚avors , original ï¬‚avor nut ï¬‚avor . recognized best dairy drink 2015 world beverage innovation award . exploiting another growing consumer demand , recently introduced new line gluten-free oatmeal consume gluten-free food also enjoy great taste quaker oat . oatmeal available three variety clearly labeled gluten-free . quaker quick one minute standard oat , quaker instant oatmeal single serve pouch original maple brown sugar ï¬‚avors . even though oat naturally gluten-free ( technical diï¬ƒculty ) wheat , rye , barley spelt may introduced farming , storing transportation process . r & team partnered expert miller 've taken time extreme care develop process offer great tasting gluten-free quaker oat meet fda standard product consumer trust . also continue elevate product reach premium plus consumer pure leaf great example . pure leaf launched 2012 target consumer looking real brewed tea experience ready-to-drink format . unlike ready-to- drink tea , pure leaf brewed real tea leaf versus made tea powder . experienced double-digit growth four year row . last year 2015 , launched first national advertising campaign called , ( inaudible ) leaf activated ( tea inï¬‚uencers ) spoke real passion ingredient authenticity brand . 2016 extending pure leaf family range super-premium organic iced tea called pure leaf teahouse collection . come three delicious unique ï¬‚avors : organic black tea hint ( inaudible ) lemon honeysuckle , organic black tea hint wild blackberry sage ; organic green tea hint fuji apple ginger . product innovation activation . partnership , key focus driving commercial agenda evidenced recent super bowl execution nfl . 2015 pepsico brand became oï¬ƒcial food beverage nba , wnba , development league usa basketball . gatorade oï¬ƒcial drink since 1984 pleased brand like mountain dew , aqua fina , doritos ruï¬ „ e join powerful ( inaudible ) . 're also extremely proud new partnership uefa champion ( league ) . lay 's , walker , gatorade pepsi max serve lead brand prestigious european cup football tournament doritos , lipton 7 integrated sponsorship program . commercial agenda extends enormous food-service opportunity . example , pepsi beverage become oï¬ƒcial sponsor live nation . always leader music , along exclusive pouring right live nation , continue deliver new exciting music experience consumer , live nation . design center partnered food service innovation team develop fizzology . innovation combine future csds mixology create unique unexpected ï¬‚avors ultimate consumer beverage experience . unleashing culinary innovation far wide nspire mobile ( inaudible ) . hope super bowl ; amazing see innovation action . reimagining fountain stubborn soda pours craft beverage expanding foodservice footprint . world-class design team creating future on-demand nutrition hello goodness healthy vending machine . see example hello goodness machine right outside room . good news initial testing vending machine higher revenue throughput traditional offender . pepsico fill variety food beverage product ranging guilt free pleasurable indulgence . putting many , many spending machine year . week ago unveiled plan launch kola house , first experimental cola bar , restaurant lounge event space u market . everything kola house centered around cola nut using space social hub testing new product . ï¬‚agship location completed spring open new york city 's meatpacking district . hope see many . see , lot exciting opportunity ahead u continue drive innovation price utilization continue capture new channel distribution opportunity . commercial agenda . next priority cost agenda , making every penny prisoner using effectively drive value creating growth . targeting $ 1 billion productivity saving annually 2019 leveraging global capability scale , exploiting automation advanced technology implementing smart spending , version zero-based ( inaudible ) . snapshot composition entire $ 53 billion cost ( inaudible ) . $ 1 billion annual productivity target directed operating cost define cost excluding direct material ( & ) , driving greater productivity virtually every bucket . optimizing direct material cost combination procurement excellence lower rate , reducing usage improved operational ( technical diï¬ƒculty ) sustainability initiative increasing local sourcing . labor reduced layer management ; increased span control . increasingly automating manufacturing warehouse . precisely aligning wage work . increasing productivity advanced operation metric monitoring . increasing productivity logistics , transportation manufacturing eï¬ƒciency optimizing network improvement . marketing , increasing effectiveness shifting spending consumer facing marketing applying smart spending principle procurement excellence many marketing activity vendor . , aggressively applying smart spending broad range discretionary g & category . smart spending approach disciplined ; 's actually embedding new behavior across pepsico . 2016 fully implemented smart spending across organization significant productivity realized across discretionary spending category including travel entertainment , sponsorship , consulting facility ( technical diï¬ƒculty ) . much productivity harvested global operation group let give couple example . operation group instrument clean sheeting global manufacturing footprint 2013 led rationalization 30 plant globally . standardized ( route ) engineering playbook based global best practice ; implantation technology , much pioneered frito-lay north america , leading significant dsd route productivity . similarly , sustainability effort also producing greater productivity . since 2007 improved water use eï¬ƒciency 20 % , reduced packaging waste 350 million pound significantly reduced landfill waste . cost bucket . third c focus exercising discipline capital return . discussed commitment capital allocation discipline enhancing capital return detail fourth quarter call . 'm going cover length . rest assured driving higher return invested capital greater capex eï¬ƒciency broad menu initiative including : focusing intently relatively lower returning business ( technical diï¬ƒculty ) ; leveraging partnership ; implementing lower-cost business model . made particular progress capital spending eï¬ƒciency reduced capex percentage sale 70 basis point since 2011. one key way 've done increasing capacity utilization existing asset . example , extended productivity logistics increasingly integrating road network business eliminate empty mile system . manufacturing increasing throughput boosting line productivity . result core net return invested capital steadily improved increased 430 basis point since 2012. advance commercial agenda outlined earlier , building new capability , fourth c. particularly focused five capability building , capability ecommerce , taking design whole new level . revenue management , think critical capability going forward . front line selling tool data analytics . enhancing design capability deliver compelling experience consumer customer . accomplish established global design team world-class talent spread many part world . highly engaged brand team enhance brand identity , hugh johnstonbrand experience ( campaign ) , well highly integrated product , packaging equipment design . continue develop refine revenue management capability convey greater value consumer packaging price point promotion tailored shopping occasion , channel customer . extending dsd advantage development deployment advanced frontline selling tool , especially leveraging mobile technology . tool application continue enhance frontline ability optimize assortment , ( technical diï¬ƒculty ) using granular market product performance data execute new product launch promotion . capability front . finally fifth c , culture . priority foster culture learning . great news pepsico terrific culture . strongly based value people can-do spirit must-do sense responsibility accountability . priority place incentive , communication , direction organization reinforces value accentuates three specific cultural element : making sure pay aligned performance rewarding true excellence . second , cultivating eï¬ƒciency accountability . third , driving collaboration across function geographic business unit . element always stressed pepsico . look priority behavior keep stressing ensure remain successful winning marketplace . tying together would say pepsico model work . right balance , right priority , right vision commitment creating long- term value shareholder . let turn hugh . great , thank , indra . good afternoon , everyone . remainder presentation share transformation five c priority continue translate attract financial result . really come back virtuous circle financial performance shared past . begin top-line growth enabled many portfolio capability advantage talking . feed scale advantage , combined aggressive productivity program drive strong earnings growth cash ï¬‚ow generation . enables sustained reinvestment brand , innovation capability development continues fuel top-line growth . turn translates attractive overall financial model . believe business capable delivering long-term mid-single-digit organic revenue growth , operating margin expansion 30 50 basis point per year average , together financial leverage generate sustainable high-single-digit core constant currency eps growth . , disciplined capital allocation focus maximizing cash ï¬‚ow expect generate free cash ï¬‚ow growth line earnings growth , drive continued attractive cash return shareholder dividend share repurchase well continued improvement net return invested capital . assuming constant multiple high-single-digit eps growth , combined dividend yield 3 % yield compound tsr low-double-digits . let 's see played last year ' actual performance . past three year organic revenue growth 4 % 5 % , line target , enabled enhanced revenue management capability , strong innovation agenda , increased marketing solid in-market execution . we've achieved approximately $ 1 billion productivity saving annually since 2012. completed first program $ 3 billion three year , 2012 2014. past year completed first year current five-year $ 5 billion productivity program . indra mentioned , cost productivity one priority area going forward plan place good visibility delivering current program . effort led good increase key productivity metric including operating profit employee 8 % since 2011. also translated steady expanding gross operating margin . gross margin expended 285 basis point past three year operating margin , excluding & r & , target dollar reduction productivity , expanded cumulative 195 basis point past three year . organic revenue growth productivity enabled u continue invest growth initiative . virtuous circle mentioned action . took & % sale 40 basis point 2015 110 basis point since 2011. time 've made lot progress shifting marketing mix . spending greater percentage marketing dollar consumer facing so- called working & shifted greater percentage social digital see higher return marketing investment . another area investment r & investment 44 % since 2011. investment yielded good return accelerated pace stickiness innovation . fact , innovation approximately 9 % - bryan spillane q - unidentified participantnet revenue , 120 point basis increase since 2012. ultimately translated attractive earnings performance . core constant currency eps increased 9 % , 9 % 10 % past three year , high end long-term targeted range . important note substantial portion earnings translated free cash ï¬‚ow . fact , past three year free cash ï¬‚ow , excluding certain item , index 119 % core earnings . reï¬‚ects generally high cash generative nature business . also focus capital spending eï¬ƒciency working capital management . absolute term , core free cash ï¬‚ow averaged $ 8.2 billion year past four year , cumulative free cash ï¬‚ow $ 24.5 billion . ultimately generated attractive total shareholder return absolute relative basis . three year cumulative tsr ahead & p 500 640 basis point ahead consumer staple index 310 basis point . conclude , indra would like take away four simple message presentation . first , pepsico well-balanced product geographic portfolio constructed deliver consistent stable result return . second , continue transform business survive thrive rapidly changing external environment deliver financial commitment . third , clear set priority advance financial strategic agenda executing well . forth , goal maximize long-term shareholder value creation , refer managing level duration return . open question . question answer bill . indra hugh , give u bridge $ 1 billion annual restructuring saving going ? 's 10 % growth . way kind map local currency term ? $ 1 billion really like $ 1.1 - indra nooyi q - unidentified participant - indra nooyibillion currency ? think call dollar . kind toggle sort currency move ? ( sort standing slide ) . want leave construct think productivity come going , okay . think earnings growth , let 's say earnings growth ( company ) , operating earnings growth ( 6 % 7 % ) , pick number . way think start earnings year zero , combination volume , price , commodity ( inï¬‚ation ) marketplace investment like route rack , four net give earnings ( technical diï¬ƒculty ) . look operating expense inï¬‚ation , opex productivity investment operating expense productivity . combination three net neutral . really look country country , region region , cluster cluster . happening past ? getting operating expense productivity . opex inï¬‚ation outpaced opex productivity business model changed . trying make investment operating expense productivity . combination still netted ( technical diï¬ƒculty ) different . really -- give example . product portfolio north american average fragment , sudden got source product differently different network distributed network ( technical diï¬ƒculty ) cost go . opex inï¬‚ation go . rethink entire manufacturing process see recapture benefit network opposed single sourcing plant . contributes opex inï¬‚ation opex productivity . making opex investment increase opex productivity . lead lag effect . net-net , algorithm work make volume price commodity inï¬‚ation bucket generate earnings growth extent possible balance opex inï¬‚ation productivity . play global portfolio . overly optimistic think might point time macro volatility slows way trend ( inaudible ) ? know ; would love see macro volatility slow . point eye see n't see macro volatility growing . get talk . okay ? - bryan spillane q - unidentified participant - indra nooyi - hugh johnston brian . question productivity goal year , macro environment challenging developed developing market -- think slide kind showed productivity come market . -- scenario thing deteriorate , become diï¬ƒcult actually realize cost saving sale lower sort mitigating circumstance ? know , brian , take shot , hugh , n't chip . think actually -- think cost easy . say every person gone cut people 20 % , easy . happens case , lose best people best people find new job leave . typically cut growth initiative yielding next quarter . initiative never rebuild fast enough . , look haunted story cost-cutting , struggle ? delivering top line . really trade-off making . looked smart spending looked productivity end-to-end always separated growth driving cost sort management administrative cost . looked cost reduction bucket , carefully . would say even downturn important protect growth initiative , 're going permanent downturn forever . question deploy growth initiative thing , creative thing come back capture whatever growth ( technical diï¬ƒculty ) . n't know , hugh , want add ? yes . . think exactly right . spend lot time making sure protect continue index investment growth driving initiative . seeing healthy top-line growth . probably biggest challenge . bill , connects little bit back fx question . degree dollar continues strong create local inï¬‚ation lot country put pressure operating expense inï¬‚ation push u push productivity . drawn line sand around growth investment said long 're returning well going continue protect . - bryan spillane q - dara mohsenian - indra nooyi - bryan spillane q - unidentified participantprobably biggest pressure factor term balancing opex inï¬‚ation opex productivity indra pointed . let 's continue along front . dara . indra , hoping thought around third c , capital . go back relative restructuring announced four year ago , clearly focus returning cash shareholder last year . since delivered ( inaudible ) promised . ( inaudible ) going strong financial shape ( inaudible ) today . world consolidated around , rate still low , multiple moved possible target . give u updated thought & fit priority versus four year ago ? particularly something larger opposed bolt-on deal ? know , dara , one thing n't shy away investment grow company meaningfully value creating way long-term -- long-term . management bandwidth , capability , talent , . struggling finding right opportunity . small one excessively priced everybody want go . big one wart , whether management team , business model n't fit conï¬‚ict 're strategy . yet find gem company think meaningfully create value grow pepsico better today . nothing moment . idea , let u know . certainly listen . anybody else ? yes , noticed presentation total cost -- detailed question big picture question marketing spending . 6 % $ 53 billion get little bit lower 10-k number like $ 3.9 billion something . ( inaudible ) technically discrepancy . lot people talked different roi marketing spending today , marketing advertising , particularly moving digital . anticipate opportunity number trend time ? - indra nooyi q - unidentified participant - indra nooyi - hugh johnston - bryan spillane trend lower ? yes . address discrepancy issue . let -- -- california super bowl whole discussion gaffer type people dealing network roi & ? really model calculate roi & ? person come say , roi 25 % . total , , okay . really 'll speak . big tv watcher binge watching netï¬‚ix hbo , worry many tv home never turn . kid never turned tv apartment . really worry future & roi . said know n't advertise negative consequence , n't know positive roi investment make ? individual investment tell roi . terrible way calculate roi based n't invest , people sort worry n't put -- super bowl , n't put great digital campaign . proving positive negative opposed proving positive positive . think today network google , facebook 's focused calculating -- developing good methodology calculating roi & . single biggest assignment company demanding right . -- work ( inaudible ) firm think good model come look digital world people blank eyeball advertising really calculate roi . would say work progress . going say , bryan , couple thing technical question , number one , ( k ) right . number two , think difference rounding characterization done , traditional marketing characterization whereas sort pure accounting definition , geography & sitting inside cost bucket sitting inside trade spending . think 's difference two . okay , 're going move breakout . please join thanking pepsi participation .