good morning , everyone . welcome pepsico 's 2023 annual meeting shareholder . let 's begin introducing fellow director line . olusegun agbaje , cesar conde , ian cook , edith cooper , dina dublon , michelle gas , sir dave lewis , dave page , bob pollard , dan vasella , darren walker , alberto weiser . also would like thank director , shona brown , 's re-election , 14 year service board . shona key advisor many complex issue year , leaf board company stronger resilient . shona 's departure , 'm excited 're joined today two new director nominee . jennifer bailey , bring extensive knowledge information technology field consumer marketing nearly 20 year experience leading various function apple , including current role vice president internet service apple pay . susan diamond , bring deep knowledge financial , accounting , strategic , healthcare matter 15-year career healthcare industry , including current role chief financial oﬃcer previously president home solution business humana inc know jennifer susan make fantastic addition board look forward welcoming . join outstanding group director , would like start thanking board critical guidance partnership past year . like many company , 2022 , continue challenged number external force trend . despite diﬃcult unpredictable circumstance , 2022 stellar year pepsico delivered best financial performance decade , staying true value continuing build strong , durable foundation long-term growth . many way , success 2022 testament agenda set 2019. year , set agenda go good great become faster , stronger , better company deliver durable , sustainable growth long term . primary objective accelerate top-line growth , sharpen productivity agenda , make necessary investment business brand build advantage capability win marketplace . towards end 2021 , took ambition step launching pep positive , strategic end end transformation business , transformation driving long-term sustainable performance company building sustainable people planet . since , pep positive become northstar , key part overarching vision global leader convenient food beverage winning pep positive . 2022 's fantastic result demonstrate even trying time , investment progress 've made towards pep positive goal helping u become even faster , even stronger , even better . 're becoming even faster focusing continually winning marketplace , finding way consumer-centric , accelerating investment top-line growth , including transforming portfolio . since 2018 , advertising marketing spend increased 20 % , reﬂecting investment across large brand smaller brand . also increased portion working medium spend optimize return investment & spend , continuing support growth brand . additionally , net capital spending increased significantly since 2018. we've invested increasing manufacturing capacity offer convenience variety across channel , also investing go-to-market system modernizing technology backbone . result effort , ended 2022 delivering fifth consecutive quarter double-digit organic revenue growth second consecutive year double-digit constant currency earnings per share growth . 2022 , 're able continue perform whilst transform . deliver 14 % organic revenue growth 8.7 % net revenue growth . achieve 10 % growth core constant currency operating profit 9 % growth core gross profit . deliver 11 % growth core constant currency earnings per share north america business deliver 14 % organic revenue growth division delivering strong double-digit organic revenue growth , international business grew organic revenue 16 % full year . also continue invest future success $ 10 billion advertising marketing capital investment . announced 10 % increase annualized dividend effective dividend expected paid june 2023. represent pepsico 's 51st consecutive annualized dividend per share increase . finally , end 2022 , five-year total shareholder return plus 74.3 % outperformed well ahead category 52.6 % & p 500 56.8 % . 're pleased pivot growth continuing deliver outstanding result 2023. q1 year , organic revenue increased 14.3 % , sixth straight quarter double-digit growth . core constant currency earnings per share increased 18 % . last week , stock closed all-time high $ 189.71 per share . addition strong financial performance , 've demonstrated ability lead growth win market . 2022 , ranked number one counter power ranking seventh year row . held gained share across many key market , including u.s. , mexico , brazil , uk , china , saudi arabia , india . continue meet consumer ' need improve consumer experience significant growth positive snacking choice zero-sugar platform . 're becoming even stronger continuing transform capability , cost , culture , especially digitalization putting data center business . also want associate continue feel proud company even engaged . goal mind , 2022 , made strong progress towards modernizing fortifying enterprise resource planning backbone , harmonizing global data business process seamless access critical information across certain market division . continue build global business service help fuel pepsico 's growth , accelerating impact gb productivity , standardization , process improvement . initiated key digital program many market advance automation business planning process across full value chain . celebrated 40th anniversary supplier diversity program , currently spend $ 1 billion annually certified diverse supplier . continue invest talent development learning become best possible workplace . double company culture relaunching pepsico way , seven behavior define work . finally , 're also becoming even better company striving create growth value way respect planetary boundary inspires positive change people planet . know 's right society environment position second performer , generate stronger , loyal connection consumer customer . engage meaningfully associate build deeper root community help prosper long term . strategic end-to-end focus enabled u make visible progress across three pillar pep positive . positive agriculture , positive value chain , positive choice . come positive agriculture , 're working spread regenerative agriculture practice help restore earth across 7 million acre , land approximately equal company 's entire agricultural footprint . 're also aiming sustainably source key crop ingredient , help improve livelihood 250,000 people agriculture supply chain community , 2030. 2022 , move closer goal elevating external strategic partnership , including work adm scale regenerative agriculture practice across share supply chain , 2 million acre u.s. n-drip scale micro-irrigation technology provide water-saving , crop- enhancing benefit farmer around world . 're continuing advance global development alliance around investing woman strengthen supply chain . partnership u.s. agency international development working train woman lead farmer colombia , pakistan , india , vietnam , soon peru well . we've continued expand demonstration farm program . end 2022 , 78 demonstration farm around world , creating peer-to-peer network help farmer apply regenerative agriculture technique , overcome challenge , share best practice . example , 45 demonstration farm india , able improve yield reduce gsg emission . effort resulted farmer income increase $ 56 per acre average . seven demonstration farm thailand , reached 800 farm implement pest nutrient management practice install drip irrigation system . positive value chain , 're helping drive circularity inclusivity action designed pepsico achieve net zero emission 2040 , become net water positive 2030 , help build world packaging never becomes waste . part , 're adopting new model working decouple environmental impact business growth . 2022 , took important step establishing new global packaging goal 20 % beverage serving delivered reusable model 2030 , expanding solid stream business , building refillable offering , growing fountain drink business reusable cap , accelerating growth powder tablet . also announced goal pepsico europe aim eliminate virgin fossil- based plastic crisp cheap bag 2030. new goal build upon existing packaging sustainability goal aspiration circular packaging . example , end 2022 , sector beverage portfolio launched 100 % recycled pet csds brand , 22 market least one product package 100 % arpet . achieved zero freshwater consumption vallejo plant mexico city , one pepsico 's largest snack plant , spent total 217 day without drawing drop water municipal supply . 're transforming frito-lay facility modesto , california role model end-to-end sustainability . facility us 100 % sustainable water pepsico's sustainable farming program achieved 91 % reduction greenhouse gas emission direct ﬂeet operation switching zero emission near-zero- emission vehicle , including world 's first ﬂeet electric semi-trucks tesla . continue make difference people around world pepsico foundation . foundation helping increase equitable access safe water promote food security , delivering 20 million meal 2022. launch one smile time , global employee volunteering platform across nearly top 20 market , empowering associate impact community scale . 2022 , delivered 290,000 hour service platform . 're continuing advance diversity , equity , inclusion agenda around people , business partnership , community serve . woman hold 44 % global manager position , u.s. black hispanic representation manager level stand 9 % 10.1 % , respectively . 're also expanding effort support historically marginalized community around world increasing diverse representation , supporting business partner , helping create economic opportunity local community . last least , come positive choice , 're inspiring people brand make decision help create better outcome planet . includes continuing expand offering le added sugar , sodium , saturated fat whilst driving new packaging solution across beverage convenient food . 2022 , made progress number key initiative , including advancing positive choice platform significant growth north america , driven brand like popcorners , sunchips , bayer . launch innovative ﬂavors , expansion broader pack size , including single-serve multi-packs , distribution gate , international market advance well , expanded compression popping launch uk china . david flavellwe 're also using diverse ingredient , legume , whole grain , plant- based protein , fruit veggie , nut seed . includes launching sunchips black bean , new variety made whole grain real black bean , new quaker oat ﬂavors made 100 % whole grain oat . continue make good progress sodium reduction goal 75 % 2025 , product renovation , sabritas adobadas mexico , cheetos egypt , kurkure masala india , portfolio innovation solution , simply brand potato chip tortilla chip australia , walker 's 45 % le salt uk . 're also advancing added sugar reduction target . 2022 , expect achieve 55 % global beverage portfolio 's sugar reduction goal , good progress goal 67 % 2025. driven improvement developed market led growth zero sugar hydration product . fact , 're pleased pepsi zero available 110 international market low zero-sugar gatorade portfolio includes gatorade zero , g-fit , gatorlite , g2 grown significantly , reaching total nearly $ 2 billion u.s. retail sale value last year , outgrowing full gatorade portfolio . finally , 2022 progressed effort innovative packaging solution beyond bottle . began rebranding effort sodastream improve consumer experience revitalize brand . also continue scale sodastream flavor portfolio , additional brand launch rockstar germany , bubbly bounce pepsi u.s. use sodastream flavor last year supported avoidance roughly 1 billion single-used bottle , recently transitioned 100 % sodastream flavor bottle market 100 % clear recycled plastic . example success one piece much larger transformation , transformation began 2019 reached new height 2022. showed world possible large global company perform transform time . thanks pep positive , strong brand , market position , global strategy , incredible team , 've able deliver short-term result laying foundation long-term sustainable growth . 've always proud performance , never year . know future , bring lot new challenge , also know bring new opportunity . arise , 've proven 'll ready , take build company win marketplace possibly impact , today , tomorrow , many year come . thank sharing confidence entrusting u investment . thank participation year 's annual meeting . , turn david flavell , executive vice president , general counsel , corporate secretary , serve secretary meeting guide u agenda . thank , mr.chairman . 've designed format virtual meeting provide shareholder right opportunity participate would in-person meeting . custom , conduct business portion meeting first , answer question end meeting . meeting agenda rule conduct available meeting website . ask review item , appreciate cooperation rule conduct . reminder , shareholder attending virtual meeting vote share online closing poll logging meeting website shareholder clicking vote button bottom screen . previously voted proxy wish change vote , vote cast previously instructed action required . 've received question submitted shareholder advance today's meeting address q & session time permit . logged meeting website shareholder , may submit question selecting topic typing question field labeled enter question . ensure receive question q & session closed , submit question . though may able answer every question , best provide response many question possible . give everyone chance ask question , limit shareholder one question . question topic otherwise related may grouped , summarised , answered together . consistent state law bylaw , list shareholder entitled notice meeting available inspection principal oﬃce since 23 march 2023. inspector election , beth vanderbeek matthew crescenzo broadridge investor communication solution attending meeting today previously taken oath inspector election meeting . informed inspector election majority vote entitled cast meeting represented proxy . therefore , necessary quorum state law by-laws . quorum , declare meeting duly convened purpose transacting business may properly come accordance state law by-laws . poll open voting . close poll proposal presented . proceed formal business meeting . receive notice additional matter considered beyond proxy , proposal nomination may introduced meeting . 'll begin first agenda item , election director . place meeting serve director coming year , 15 individual whose name biography appear proxy statement . board recommends vote nominee director . second agenda item ratification appointment kpmg company 's independent registered public accounting firm 2023 , julie chesserplace meeting . alan colacco ian vildenborg also present today , representing kpmg , available answer question question-and-answer session meeting . board recommends vote ratification appointment kpmg pepsico 's independent registered public accounting firm 2023. third agenda item advisory vote approve compensation named executive oﬃces identified proxy statement , place meeting . board recommends vote advisory resolution approve executive . fourth agenda item advisory vote frequency future shareholder ' advisory approval executive compensation place meeting . board recommends vote every one year respect frequently shareholder advisory approval compensation named executive oﬃcers occur . 'll move shareholder proposal order appear agenda . shareholder representative three minute present respective proposal . 'll turn first shareholder proposal , requesting company adopt policy amend governing document necessary require separation oﬃces chairman board chief executive oﬃcer , admitted national legal policy centre . mr.paul chesser presenting proposal representative . operator , please open line mr.chesser . good morning . like every company opposes independent chair policy , pepsi 's board member say want quote retain ﬂexibility allows combine chair ceo . really mean , want make rule go along , plainly , n't want rule . almost every structured hierarchy , whether business , government , ngo , et cetera rule leadership role , pepsi 's board . want combined chair ceo feel like , n't want combined chair ceo n't feel like . depends day ask . way run multinational corporation . , pepsi , like every company combined chair ceo , proudly state quote robust lead independent director supposedly strong list responsibility . board cite mr.cook , presides role , one thing proud created board 's sustainability , diversity , public policy committee . 'm surprised board proud committee , invokes two favorite term woke corporate america , sustainability diversity . 'm sure board would cite superficial diversity term pointing member 's skin color gender , although 'm sure two sex enough day accomplish adequate gender diversity . nonetheless , pepsi 's board ramon l. laguartalacks diversity one significant area , 's ideological diversity . research director 's campaign contribution show board dominated one side political spectrum . looking woke initiative mr.laguarta involves company , 's easy tell political side company . example , pandering anti-police black life matter movement $ 400 million increased black life presentation pepsico quote , see company refuse colorblind , certainly woke . destroyed inner city paid price support . pepsi certainly played fire announcing cracker jill brand counterpart beloved cracker jack . company announced campaign quote fueled powerful female non-binary voice , end quote . case n't noticed , bud light suffering brand meltdown so-called non-binary campaign . pepsi 's board may think earnings good , take one woke false step company tailspin , ask anheuser-busch . pepsi may think diverse , reality uniformly woke . ca n't convince separate chairman ceo , infuse board different ideological view least ? 're ready start conversation . please vote proposal number five . thank , mr.chesser . board carefully considered proposal , including review market trend feedback shareholder nearly identical also unsuccessful proposal 2022. belief important ﬂexibility determine whether role chairman ceo separate combined based company 's need . board deep knowledge strategic goal company , unique opportunity also unique challenge company face , various capability director company 's senior management . therefore , board best positioned determine effective leadership structure protect enhance long-term shareholder value . board currently belief pepsico shareholder best served combined chairman ceo role , together strong independent presiding director . pepsico track record strong long-term performance combined leadership structure . board also belief strong corporate governance policy practice provide objective independent board leadership structure necessary oversee management key issue facing company . among thing , diverse experienced board comprised entirely independent director except chairman ceo . board committee comprise solely chair independent director . regular executive session board committee without presence ceo member management . david flavell unidentified speakerthe nominating corporate governance committee revisits leadership structure regularly part ongoing board assessment process determine whether remains best interest shareholder keep structure . reason , board belief action requested proposal neither necessary best interest pepsico shareholder , recommends shareholder support proposal . thank , mr.chairman . second shareholder proposal ballot requesting global transparency report submitted john c. harrington harrington investment . miss alexandra parra presenting proposal representative . operator , please open line miss parra . thank , mr.chair . marimari kampulamian , salutation mapusungun , language mapuche people , rightful owner territory live . thank opportunity introduce item six behalf harrington investment , regarding importance pepsico 's global political transparency . alejandra parra , representing global alliance incinerator alternative , gaia , recycling plastic movement . also member chilean zero waste alliance co-founder environmental right action network temuco , chile . doubt pepsico major polluter environment . 2022 , pepsico named world 's second-biggest plastic polluter . pepsico made commitment tackle plastic pollution , yet company's membership political activity tell another story . importance transparency global public policy political inﬂuence overstated , especially time world 's government negotiating new global treaty stop plastic pollution . clear , many way inﬂuence legislation beyond providing direct contribution politician . example , international political sphere , pepsico one two consumer good company member alliance end plastic waste . member predominantly fossil fuel petrochemical giant , analysis planet tracker found alliance made paltry progress towards objective labeled alliance barely credible . analysis found 68 % founding funding member alliance also member american chemistry council , organization actively campaigning restriction plastic production within global plastic treaty . country level , also numerous example pepsico 's opaque political activity draw upon corporation claim . pepsi member philippine ramon l. laguartaalliance recycling material sustainability , successfully watered extended producer responsibility law . trade association feature pepsico 's disclosed 2022 list trade association , alliance end plastic waste . pepsico truly committed sustainability transparency , end membership alliance trade association plastic pollution law , including law prohibit plastic waste trade , new form colonialism seriously affecting country global south . shareholder right advocated pepsi's name , whether activity align corporation 's publicly stated value commitment , risk present investment . urge investor shareholder vote yes item six . thank . thank , mrs.parra . listen , recognize need corporation ensure strong activity , well provide full transparency respect advocacy related action . work hard oversight abundant corporate transparency around topic . plan make political contribution candidate outside u.s. , although international political contribution currently planned . stated website would disclose international contribution website along u.s. contribution . also follow national transparency rule regarding disclosure contribution trade association , publish global list key trade association membership organized contribution amount . general rule , trade association engage internationally provide contribution political candidate , expect association inform pepsico , company begin engaging way . respect scientific research , believe adherence ethical principle essential adopted pepsico position conduct scientific research . position outline guiding principle transparency conﬂicts interest minimizing bias best practice respect pepsico-sponsored research research conducted pepsico associate external research partner . among thing , require sponsored researcher follow accepted principle scientific rigor order adequately test stated hypothesis assure accuracy data produced . addition , position state make available website link pepsico-funded research time publication peer-reviewed journal , two , fully transparent role design , implementation , analysis research , well funding promoting finding sponsor research . also make charitable contribution purpose political inﬂuence . international cash donation contribution 2022 made pepsico foundation . charitable contribution made foundation publicly disclosed u.s. tax return . david flavell lyndsay fritzthis year , also published report foundation 's charitable contribution prior fiscal year website , provide information provided u.s. tax return readership-friendly format . , given robust public reporting current policy practice , meet high standard reviewed regular basis . board belief reporting called proposal neither necessary good use company resource , recommends shareholder support proposal . thank , mr.chairman . third shareholder proposal ballot requesting report impact reproductive healthcare legislation submitted long view large cap 500 index . ms.lyndsay fritz presenting proposal representative . operator , please open line ms.fritz . good morning . name lyndsay fritz . first vice president corporate social responsibility amalgamated bank , shareholder pepsico , proponent proposal number seven . formally move proposal requesting pepsi issue public report describing risk company caused state policy restrict access healthcare woman , well strategy pepsi might use mitigate risk . gender parity website , pepsi state , quote , gender equality fundamental human right , often law societal norm prevent woman participating level leadership , end quote . agree . pepsi result politicians' decision face challenge providing employee health care want need . since supreme court reversed throw versus made [ ph ] 15 state banned abortion service outright . nine state also currently limiting access emergency contraception . estimated change impact one three woman within reproductive year america , well partner family . patchwork restriction becoming unmanageable patient health care insurance provider , risk managed company . question pepsico provide comprehensive equitable reproductive health care employee hypothetical relevant . significant majority company existing future workforce , currently work company wish recruit , within reproductive year . pepsi 's new hire 2021 , approximately 95 % 50 year old . however , pepsi yet show investor adequately assessed risk associated reproductive health care restriction . pepsi 's lack response , intertwining threat increase , including threat employee well-being , health morale , threat corporate reputation brand , threat consumer loyalty , threat woman 's ability advance within company , threat attainment company 's diversity inclusion goal . employee want ramon l. laguartaneed comprehensive reproductive health care coverage . report requesting today necessary address risk presented patchwork law , legislative action threatened access reproductive health care employee state pepsico operation . thank , mr.chairman mr.secretary . okay . thank , ms.fritz . let provide overview board's position proposal . believe future success pepsico really depends ability hire retain talented people . meet goal , pepsico committed creating meaningful opportunity employee , including woman work , gain new skill , build successful career , along maintaining diverse inclusive workplace . part effort attract , retain , advance employee , offer comprehensive competitive health wellness benefit . remain committed ensuring employee family access quality medical care resource support physical mental well-being , including , course , reproductive health . u.s. , pepsico 's self-funded medical plan offer comprehensive reproductive health benefit , including individualized support woman family , , pregnancy , including limited contraception , family planning service , fertility surrogacy , special newborn child benefit . also provide access healthace , confidential health advocate help employee navigate health benefit , including question regarding plan coverage , resolving issue claim connecting employee resource program help meet medical need . also regularly objectively review benefit plan program confirm comply applicable law , remain competitive evolving marketplace operate , ensure 're supporting employees' family ' physical , emotional , financial well-being . , pepsico , strive improve attraction , retention , advancement woman key strand diversity , equity , inclusion strategy . enables u build high- caliber pipeline talent , well create economic opportunity woman community operate . u.s. , benefit program help drive agenda forward fostering inclusion ﬂexible benefit policy , including offering on-site childcare facility certain location , marking competitive parental leave policy extend beyond federal guideline . n't heard employee potential new hire existing proposed state policy restricting reproductive right issue concern term accepting , maintaining , advancing employment pepsico also provide various channel employee speak , engage topic impact employee experience . david flavell unidentified speakerin addition , believe reporting called proposal neither practicable good use company resource . scope request report known , potential risk cost , caused enacted proposed state policy broad would involve complex review current ever-evolving proposed law regulation number state operate employee . also clear data could evaluated measure risk cost company policy . given commitment hiring retaining talented people comprehensive healthcare benefit policy , believe requested report would provide benefit cost creating publishing requested report would worthwhile use company resource . thank , mr.chairman . fourth shareholder proposal ballot requesting congruency report net zero emission policy submitted national center public policy research . ms.sarah raeberg presenting proposal representative . operator , please open line ms.raeberg . good morning , thank opportunity speak support proxy item number eight . 'm sarah raeberg , deputy director free enterprise project national center public policy research . reduce absolute greenhouse gas emission 40 % 2030 , achieve net zero emission 2040. 's company 's website say climate change goal . , according third-party analysis , pepsico spend roughly 3 time much average company private air travel 2021 ? spending estimated put pepsico within top 15 u.s. company come money spent private air travel , certainly congress net zero emission goal . estimated private jet emit far greater greenhouse mode transportation . according one study , private jet 5 time 14 time polluting commercial plane per passenger , 50 time polluting train . fact , private jet emit 2 metric ton carbon dioxide per hour . put perspective , one ton carbon emission equivalent driving circumference earth . nonetheless , spite climate change virtue signaling , pepsico outspent company private air travel . sort corporate hypocrisy double standard lead reputational financial risk . far many corporate executive rule thee mentality , mentality lecture public importance achieving net zero emission using le reliable costly form energy , ﬂying around private jet far carbon emission average american ever . company argued , including pepsico , use private aircraft necessary security precaution . many recognizable arguably ramon l. laguartaimportant individual ﬂy commercial aircraft every day . unclear pepsico executive different . 's believe important company conduct congruency analysis examines whether pepsico 's rule executive align outward-facing promise . report essential ferreting corporate hypocrisy negatively impact company . yes , around [ ph ] , thank . okay . thank , mrs.roberge , mean also provides overview board 's position proposal . , pepsico take seriously issue climate change role helping maintain healthy environment . understand importance operating environmentally responsible manner positive impact company 's operation , employee , community operate serve . reducing greenhouse gas emission , therefore , critical part pepsi capacity framework , 're striving achieve net zero emission 2040. interim step , 're working reduce absolutely greenhouse gas emission 40 % across entire value chain 2030. emission target aligns business ambition 1.5 % celsius degree pledged approved science-based target initiative . work towards achieving ambition , provide transparent stakeholder-centric reporting using leading reporting protocol , including carbon disclosure project task force climate- related financial disclosure . addition , robust risk management capital expenditure oversight process place , include assessing business benefit long-term cost , saving associated mitigating climate-related risk based currently available information projection . example , sustainability-related capital expenditure reviewed impact environmental performance , including energy use greenhouse gas emission , also business financial metric value advancing business strategy . informed science , target area investment greatest impact creating scalable model partnership accelerate progress across full value chain , including planning transition 100 % renewable electricity diversified portfolio option across company owned controlled operation globally 2030 across entire franchise operation 2040. investing zero near-zero emission delivery vehicle company-owned ﬂeets , including recent delivery tesla semi-trail track partnering others , big supplier support decarbonization broader transport industry . also working scale regenerative agriculture practice reduce emission sequester co2 across equivalent 7 million acre global agriculture footprint effort like demonstration farm program . effort achieve net zero emission already include initiative across entire value chain , including use corporate aircraft . believe corporate aircraft allows executive effective open new operator - david flavell - ramon l. laguarta - david flavellmarkets , expand share existing market , meet customer associate person worldwide . given numerous facility many remote area around world , use company aircraft enables executive reach location eﬃciently increase time available business purpose . emission corporate aircraft produce le 1 % total emission , already taken step reduce impact . 2021 , launched internal carbon small cargo price business travel inset program , btip , helping u balance carbon cost business air travel . btip , added carbon fee cost ﬂight undertaken employee business travel . collected fee borne traveling employee sector , business unit , function reinvested regenerative agriculture project reduce carbon emission . even effort , including robust public reporting sustainability initiative goal reduce greenhouse gas emission , fact emission small subset total emission , board belief reporting called proposal neither necessary good use company resource . question answer ( question answer ) thank , mr.chairman . 'll address question submitted proposal reviewed . remind time 'm allowing 'll opportunity general question related proposal formal portion meeting concluded . also , limiting shareholder one question give everyone chance ask question . mr.chairman , received question relating board size . question , seven director ? yeah . thank question . size board unusual company pepsico 's size . board focused maintaining diversity thought , experience background boardroom leveraged order benefit pepsico shareholder . board regularly evaluates composition light company 's strategy evolving need . thank . next question received , give share executive director , pay allow purchase share reduced rate , say 75 % 85 % current price , require hold share specified period time depending discount . giving away share created - ramon l. laguarta - david flavell - ramon l. laguarta - david flavell - ramon l. laguartasuch use diminishes equity voting power shareholder . share used purpose purchased company open market . yeah . thank . compensation program designed align interest pepsico executive shareholder . , majority pay remains variable risk , significant portion delivered equity grant based company 's performance compared three-year goal ensure executive motivated deliver pepsico 's objective conjunction stringent , think , stock ownership requirement . management closely monitor granting equity award mitigate dilution impact existing shareholder , company engages responsible usage share long-term incentive program . introducing discounted employee share purchase plan may dilute investor interest . share dilution always remains median peer data . thank , mr.chairman . next question received level executive compensation . mr.chairman , please tell u pepsico 's compensation program design ? yeah , let try make short . compensation committee work independent advisor design market competitive program includes short long-term incentive based predetermined financial operating goal linked company 's strategy aligned delivering financial goal communicated shareholder . compensation disclosed proxy statement aggregated combined total pay , including base salary , annual incentive , long-term incentive , benefit . majority compensation executive oﬃcers remains risk performance-based , mean payouts directly correlated dependent performance company , thereby aligning executive ' interest shareholder ' interest . thank . next comment received requested political donation contribution stopped fund used elsewhere . mr.chairman , could please provide context around political contribution practice ? yeah . think touched , let reiterate bit . let begin reiterating comment third shareholder proposal , emphasized pepsico 's commitment strong governance full transparency matter related political contribution . - david flavell - ramon l. laguarta - david flavellas previously stated , political giving limited united state . believe responsibility employee shareholder , engage elected oﬃcials u.s. bipartisan basis advocate public policy affect business compliance applicable law . providing financial support responsible pro-business candidate important mean improve business climate , quality life , society live , enabling u succeed company committed integrity , innovation , value creation . engagement sometimes includes direct financial support organization individual side , 's intended ensure pepsico 's view voiced heard . detail political contribution posted website , pepsico.com , annual basis shareholder ' review . thank , mr.chairman . 've received question -- relation pay ratio . board justify ceo pay ratio ? total compensation almost $ 3 million even straight salary 6.6 % . employee get particular , median employee ? n't contribute company's success 2022 ? yeah . pepsico maintained strong pay-for-performance philosophy tie vast majority total compensation executive oﬃcers directly company 's performance . help ensure long-term success company , employee , shareholder . across market employee group , pepsico remains committed providing competitive compensation appropriate employee 's position geographical location , also linking compensation company individual performance . please keep mind ratio reﬂects breadth operation includes globally diverse workforce large number frontline employee , half located outside u.s. continue recognize effort frontline associate , 2022 , made investment provide substantial wage increase select sale , supply chain , driver warehouse position north america , well enhance u.s. hourly retirement program . thank , mr.chairman . n't see question pertaining proposal . concludes presentation item business 've asked vote today 's meeting . shareholder yet voted , 're preparing close poll , 'll give moment cast vote using vote button virtual screen website noted earlier . 've previously voted , need take action . - ramon l. laguarta - david flavellnow everyone 's opportunity vote , declare poll closed . i've received preliminary voting result inspector election . preliminary voting result show director nominee duly elected aﬃrmative vote majority vote cast . ballot item number two , appointment kpmg llp independent registered public accounting firm 2023 ratified aﬃrmative vote approximately 94.6 % vote cast . ballot item number three , advisory vote executive compensation approved advisory basis aﬃrmative vote approximately 89.1 % vote cast . ballot item number four , regarding advisory vote frequency future shareholder advisory approval executive compensation , frequency option every one year received vote , representing approximately 97.8 % vote cast . ballot item number five , shareholder proposal regarding independent board chair , received support approximately 25.1 % vote cast receive enough vote pas . ballot item number six , shareholder proposal global transparency report received support approximately 18.6 % vote cast receive enough vote pas . ballot item number seven , shareholder proposal report impact reproductive healthcare legislation , received support approximately 16.1 % vote cast receive enough vote pas . ballot item number eight , shareholder proposal congruency report net zero emission policy , received support approximately 2 % vote cast receive enough vote pas . 'll reporting final vote result form 8k filed u.s. security exchange commission within four business day . perfect . thank , david . okay . business come meeting , formal business portion meeting adjourned . 'll address couple general question . also joining line david answer question hugh johnston , vice chairman chief financial oﬃcer ; ronald schellekens , executive vice president chief human resource oﬃcer . thank , mr.chairman . light time , take couple general question question otherwise addressed meeting published , publish response investor relation site meeting communicate relevant response directly submitting shareholder . first question received follows . pepsico commit disclosing proportion sale associated healthier food drink link across entire - ramon l. laguarta - david flavell - ramon l. laguartaportfolio using government-endorsed nutrition profiling model set target increase proportion sale ? okay . thank question . absolutely acknowledge role part complex food system offer range product consumer , proud progress transform portfolio started journey 18 year ago . september 2021 , introduced pep positive , strategic end- to-end transformation sustainability center company create growth value . reinforced plan evolve portfolio pep positive improve nutritional profile help improve nutrition access pep positive framework includes incorporating diverse ingredient , new existing food deliver nutritional benefit chickpea whole grain . expanding position nut seed category , already global branded leader , including leadership position mexico , china , several western european market . accelerating progress goal reduce added sugar sodium 2025 , use science-based target across portfolio , cooking food offering healthier oil , reduction goal informed leading global national health authority , including . partnering community advance food security , make nutritious food accessible 50 million people 2030. already engage extensive reporting , specific goal approximately 80 % global food volume , 90 % global beverage volume , sold annually , audited verified independently partnership healthier america . may know , independent group access nutrition initiative also ass portfolio unique methodology process , reported 30 % healthier last global report 28 % healthier recent u.s. report . currently , want continue focus resource progressing stated 2025 goal beyond , remain accountable annual reporting verification process . thank . next question received , consider increasing dividend match inﬂation ? okay . view dividend important component total shareholders' return take many factor account considering dividend , dividend decision made annually board director . past february , announced 10 % increase annualized dividend , set begin june payment . since 2010 , remember 've grown dividend compounded annual growth rate nearly strong track record 51 consecutive year dividend increase . - david flavell - ramon l. laguarta operator thank , mr.chairman . light time , concludes q & session . question come get accordance rule conduct addressed company website . question , please send note investor relation team investor @ pepsico.com . , thank . thank time attending pepsico 's annual meeting shareholder . wish family good health . concludes meeting . thank joining , pleasant day .