good morning . start thing morning , 're joined pepsico . representing company al carey , ceo north america , kirk tanner , president north america beverage , vivek sankaran , president frito-lay north america . jamie caulfield , senior vice president investor relation . al became ceo north america march 2016 served ceo north america beverage formerly frito-lay . kirk vivek also leading respective division since earlier year . business strong first half , delivering solid organic topline growth margin expansion . look forward hearing al , kirk vivek 's perspective pepsioco 's north american operation including 're dealing changing consumer preference implementing ongoing productivity initiative . begin , al lead slide sort set stage 'll transition fireside chat . 're going leave 10 minute q & . al team , thanks much . okay , well thank , lauren . good morning , everyone . thought 'd start set groundwork -- carry one slide since entering new job four month ago head north america . ended , three u , collaborating thing want pepsico north america . 's - - one objective . first thing think 'll hear u talk north america organization 're going rapidly transform portfolio . mean 're trying double innovation bet r & particularly health wellness brand . taking sugar , reducing fat salt . think small example innovation 's introduced right . example , beverage side , enhanced water , probiotic tropicana , pressed juice naked brand name , high-end premium lo-calorie tea called teahouse . course kickstart normally indulgent product . 60 % le sugar kickstart variety extremely well right 're adding portfolio . 's big priority beverage side also snack side . see item . vivek reference later . premium healthy snack see example sabra , new simply line chip organic natural . 've got product see like veggie chip sun chip brand name . trend see pepsico north america next several year . fact , across pepsico globally . second thing , going spend lot time talking one north america way go customer . one voice customer . think 've made progress last couple year business treating retailer one pepsico . meet big customer , want one voice . n't want speak three different company . 've structured way allows u . right largest supplier retail trade n't mean good . give seat table . hand , 're fastest growing right top supplier . think 're starting make progress we're taking listening customer seriously . also see middle , ecommerce . 're ecommerce separate organization . 're going pepsico , one pepsico approach . think 's already proving positive growth continues improve . finally , 're going one pepsico food service . food service vending . 's proving good food service business outgrowing retail . see picture bottom hello goodness healthy vending machine . 'll see one breakout room . product moving rapidly place either school vending location business industry healthcare . 'll probably place 20,000 24,000 year . third synergy , obvious synergy . initial project kicked four month ago . probably sometime next year 'll news report . whole idea could find synergy north america . saved significant amount money pepsico . n't interfere execution individual division , frito-lay beverage side . one example one transport company . mean could n't one transport company 's quite bit saving figure ? middle truck 's called sprinter vehicle . sprinter truck get 21 mile per gallon 's used frito-lay , probably 3,000 4,000 truck right . beverage side , initially team said , well truck going work beverage weight beverage . well turn many place , like full service vending place could use truck . truck today might getting 8 mile per gallon . 's obvious opportunity . final one listed chart bottom collapsed customer marketing customer insight group one . division separate insight team customer standing one group called demand accelerator . tell right 's significant impact customer 're one spot . 've saved money 've increased caliber individual team . last thing 'd say turn . one 'm passionate , 's dear heart . 35-year career pepsico , tell one greatest strength frontline organization . particularly sale customer service . 've spent time north america beverage last 12 month , 've spent time going talk thousand frontline employee ask , could remove obstacle improve business ? ca n't believe amount positive feedback get process . really boil almost , matter part country 're , there's probably three four thing frontline people need better . we've gone aggressively addressed issue . 've spent money thing need help . see immediate improvement business . something 're going across pepsico . think frontline motivated inspired , add point board . one thing 's going part developing recognition culture . firmly believe people important company one closest customer , frontline . folk get 3.30 morning every day really getting job done . people motivated , absolute advantage , particularly environment retail trade looking minimum wage going significant level . impact labor store level . think real positive think 's one reason 'll probably ask later refranchising . n't want refranchise . 'd love frontline organization - lauren lieberman - al carey - lauren lieberman - vivek sankaranat beverage equal frito-lay top list advantage survey term way serve customer . 's kind one-pager 've carrying around . 's lot detail inside individual division 're going business . thought 'd start . question answer 's great . going ask business performing well sluggish environment . feel like maybe gave u answer key . unless 's anything want add think term first kind six month year , 's something 've hit inï¬‚ection point initiative really driven performance year . 'd add one thing turn team kirk also vivek . 'd say innovation big part . 's 9.5 % gross sale . thing 'd say single serve business side well , 's consumer going . two highlight first part year . great . vivek . frito-lay steady consistent performer many year . 've done kind create momentum ? believe continue confidence sustainability growth ? let start category . think vibrant category . think , think category think macro snack . 's $ 100 billion u . play -- 15 share large category . people snacking , 's reality . lifestyle changing , people snacking . 're going get calorie snack go forward . good category . way think , maintain category growth gain little bit share , 've got plenty upside momentum . thing done take advantage nice category playing many year 've worked separating brand . doritos really , stand bold clear message set innovation come . lay 's stand ï¬‚avor keep celebrating ï¬‚avor . 's drumbeat ï¬‚avor every year . tostitos party keep coming back innovation messaging celebrates occasion . - lauren lieberman - kirk tannerand separated brand 're driving innovation brand messaging , sharply think different demand occasion product . helped . finding scratched surface . continue develop . second thing , al said , nobody drive traï¬ƒc , dollar growth profit growth retailer u portfolio . mean critical part holiday retailer virtual cycle help . we've got good channel development . 's depth relationship . also breadth relationship . frito , 's pepsico strength would say . allows u -- dependent one particular channel . play portfolio well . third one , getting better better better execution . continue drive -- find -- dsd system , put money technology dsd system , 're able thing precision ever . assortment becomes specific store . frankly store across street different assortment traï¬ƒc pattern different . , every time , find additional growth . step back , 's matter getting fundamental right . 's magic . getting fundamental right getting better one three thing talked . great . kirk , know 's relatively recent assumed leadership north america beverage business . think would great get perspective 's changed last year , bought bottler 2010. state business back would contrast today ? think think business acquisition , focused selling carbonated soft drink large take-home pack , driving volume . think shifted towards selling total portfolio focused revenue management . 's kind big , overarching thing . think look slide al showed , focus innovation really doubled . doubled time . tremendous progress tried reach consumer innovation . area food service food service , , al 's slide , talked 's sell total pepsico portfolio . allows u focus growing customer tool , giving customer kind full access pas pepsico . think vivek talked little bit kind last 4 five year around execution speed market . speed system get alignment grow customer ' business . 's think really big change last five year . - lauren lieberman - kirk tanner - vivek sankaran - lauren lieberman - vivek sankaranbut sum , strong focus revenue management , innovation , food service . growing customer ' business guess would summarize what's changed last 4 five year . follow revenue management innovation , component going package mix . feel package variety today ? need want competitively ? 're -- 've made lot progress around package size . price-sized architecture , u call , 's big priority u . strategy really grounded consumer insight , meeting consumer 're . al talked little bit single serve . development single serve pack across different channel allowed u grow single serve business . addition 've launched , 've seen marketplace , mini can , smaller package . 's capturing consumer 're buying product delivering exceeding expectation pack size . 's pack size drive revenue , 's pack size drive revenue reach consumer 're looking . 've made lot progress . still lot work space . 's big focus . 've seen thing , lauren . consumer seem willing pay convenience , form portion control . multipack business growing u , single serve business growing u . think clearly serf consumer need also better financial outcome u . also , health wellness trend , vivek . impacting side house also dealing premium end category respond . 'll address . let talk premium end first . premium end 10 % marketplace . 'd say 39 % , 40 % share premium marketplace . gained share year date . think 's 60 basis point share gain . way play , 've done two thing . one , 've got brand , 've brand premium better space , like smartfood simply . doubled . increased investment . , portfolio brand u growing 4 time faster core . 's lot momentum front . finding segment , - lauren lieberman - vivek sankaran - lauren lieberman - kirk tannera large segment consumer want better premium also want brand recognize . 's playing strength . thing 're also incubating . incubating brand wo n't recognize frito-lay product marketplace . see something sticking , 'll amplify . 're starting play . health wellness , much like al said , reconsider 's reality , consumer want healthier product mix . couple thing . first see choice . see doritos . 'll also see school reduced fat doritos . 'll see smartfood , 'll see smartfood delight . smart food delight 35 calorie cup . first , giving choice consumer pretty much portfolio . lay 's , reduced salt lay 's , well way . second thing n't talk much consumer . consistently take salt , 've taken trans-fat , keep reducing trans-fat portfolio . keep taking consumer might perceive negative portfolio . essence making sure wide enough portfolio play game evolves . advertise change choose kind keep low ? make change core portfolio , keep -- make -- change small , n't want make big deal give perception taste change anything . place would call . actually called reduced salt lay 's , reduced salt ruï¬ „ e . called 's segment consumer really want . 's great tasting product . feel better product . kirk , think also , everyone talking portfolio transformation . example . think also earlier talking due diligence millennials eating drinking thought really interesting 're kind trying get step ahead market going . yes . absolutely . see across . play portfolio strategy , see across portfolio growth , explosive growth . growth . talked carbonated soft drink , 's low growth area . 've seen explosive growth around tea , coffee , sport portfolio - al carey - kirk tanner - al carey - lauren liebermangatorade , water portfolio across enhanced water premium water everyday water . 's lot growth category 're watching consumer going . really -- pay attention consumer buying college campus , generation z buying . 're trying meet consumer ' need innovation platform , think 's 're aligned . 're aligned broad portfolio strategy we're innovating . innovation pretty interesting al talked little bit , product like kickstart . kickstart product build scratch go , would modern day product like , carbonated soft drink . delivers 60 calorie per 12 ounce , 's sweetened little bit juice , 5 % juice . formulation coconut water . hit mark consumer looking . 's example product 's real hit innovation standpoint . answer question earlier , n't talk lower sugar . 's 60 % le . n't talk . yes . n't shout . taste great . mean 's great tasting product . 's lot innovation focus space around tea business . example pureleaf , 's tea house pureleaf brand , premium product . coffee portfolio partnership starbucks also great place innovation . 're also innovating platform across sport nutrition platform really meet consumer athlete 're going . 's focus . , 's portfolio approach , watching 's explosive growth , high growth growth innovating towards space . great deal consumer research tell u genz consumer going millennial mom . two watch real carefully . end day , 's simpler . go college campus see highest selling product campus . water , gatorade . third , surprise , lipton pureleaf tea . 've got starbucks 've got mountain dew . five selling . 're hitting consumer going next five year , would tough time . think making progress area . let 's switch gear little bit profitability . al , take look pepsico north america top , -- mentioned little bit . example synergy specific example two . also , kind quaker fit mix ? - al carey - lauren lieberman - al carey - lauren lieberman - vivek sankaran yes . quaker brand n't grown much last several year think great potential . think grain think oat , 's almost -- 's super grain . found really interesting , 've involved quaker four month . google overnight oat see come . 's absolutely beautiful array different overnight oat millennial mom invented . mean idea put oat jar overnight , pour milk yogurt , put fruit , people put chocolate , people put peanut butter . get 6 hour later morning kid wake breakfast , wonderful , healthy product . heard , said 'm interested eating tasted 's amazing . thought , 've showed top retailer start negative taste say , get ? think 's great opportunity quaker brand overnight oat . dominant share think example take oat turn something really healthy trend . several idea like . 's profitable product u . profitable overall margin well cash ï¬‚ow return invested capital . synergy across broader portfolio ? well biggest one make sure quaker represented customer visit . one pepsico team going see one big customer . getting agenda really good smaller quaker oat company n't going command seat table biggest customer . -- make happen . 's thing could use little work . second thing , food service side , kirk mentioning quaker , breakfast increasing overall importance food industry today quaker much bigger part . vivek , talk margin . extremely high margin frito-lay , among highest food industry . concerned margin might little high , particularly given larger customer day ? contrary , runway margin expansion ? 's one answer 's high . way think , think two -- think price realization cost . continue thing 'll give example . price realization , first , - al careyinnovation . every time bring innovation , get better price realization . 've got indian tika masala chip , right ? -- bring new thing people want try willing pay little . price point may . 's le ounce bag . constant drumbeat innovation coming time give u little extra pricing . second , good , continue improve . good managing revenue week week basis . retailer , customer , always trying think manage revenue . third piece mix mentioned mix working consumer demand standpoint advantage . single serve multipacks . recognize single serve multipacks , 've got two advantage many others n't . multipack 've got variety portfolio . buy multipack , buy something everybody family . single serve , 's hard beat dsd system want win single serve . 've got price realization mechanism going well u . switch cost side , -- 's initiative familiar , like ge . continue roll , continue find imagined roll . second . nice thing ge lot productivity initiative also helping u effective . carry skus ge location typical distribution center . get assortment right store , like mentioned earlier , give growth . continue drive automation factory dc , dc remain . used could n't automate multipack . think multipack sack , 's diï¬ƒcult . could n't find anywhere engineering team invented . automatic packing multipack . continue drive -- call smart spend initiative . continue drive productivity . expect productivity , like al mentioned , working together . lot confidence topline cost line continue , 'll continue expand margin . measure use gauge whether 's high , end day , gaining share ? . feel comfortable position . share good governor . left frito-lay probably 5 six year ago started ge . 's remarkable well 've done . addition margin effectiveness , inventory level come dramatically . 's made real difference . kirk taking play book ge equivalent beverage business . - lauren lieberman - kirk tanner - lauren lieberman - jamie caulfield actually going ask know recent call mentioned . could give u kind one-minute recap sort ge model leveraged mimicked beverage business , would great . 'll take beverage side . also spent -- 've pepsico 24 year 18 spent frito-lay side . saw ge really come life get result part many rollouts ge . beverage side , think eï¬ƒciencies complexity managed upstream . 're trying ge drive simplicity store level , manage complexity kind distribution warehouse level . frontline , simplicity , order , technology hand , get product want . n't manage massive assortment . complexity managed upstream . 's touch . 're reducing amount touch frontline package . beverage , thing . 's really easy think pepsi truck pulling convenience store open different door build order . go around build order customer want . ge , 's done warehouse level . salesperson pull store order already pre-picked , sequentially order salesperson walk store merely put store . completely change dynamic modernizes entire go market . drive simplicity store level . drive safety agenda fewer time touch product , better . 's overall better job employee . 's real give back driving performance business eï¬ƒcient way u manage complexity . , consumer want choice , system manages complexity variety upstream n't manage store level . think 's ge standpoint . 're really excited . work , two team work aggressively together learn we've learned great deal frito-lay last couple year rolling beverage business . 're real excited . think 'll open question . jamie managing , . work done . question ï¬‚oor ? q - unidentified participant - al carey - kirk tanner - al carey q - unidentified participantyes , either al kirk , portfolio transformation process , could talk revenue growth outlook -- maybe provide roadmap portfolio transforms delivers certain sort low mid-single digit revenue growth ? 'm talking maybe half portfolio carbonated soft drink . 's trajectory transformation process ? non- carb side . maybe break little bit piece moving expect time get revenue growth outlook . want stay away forecasting . let 's -- think 'd safe say look syndicated data , would say carbonated soft drink business ï¬‚at slightly growing . 've got double digit growth non- carb tea , coffee , sport drink kind stuff . mix work . got beverage business 5 six year ago , n't know could sell enough tea sport drink coffee make depressed business csds . answer , yes . think consumer sending direction . 're optimistic portfolio transformation healthier product 're introducing definitely hitting mark . , kirk said , single serve product , multipacks . command better margin u retailer get better margin u . 's pull retailer side . anything else add ? yes , 'd say yes , look business le half business carbonated soft drink , half ncbs . manage growth regard . 'd say , , similar snack category , category good health look total category . 's look . look carbonated soft drink . look total liquid refreshment beverage category . 're , 'd say 's good shape . beverage right growing fastest category . call new lo-c , retail component iri . 's significant growth compared rest sub cat retail store . hi . question sport drink innovation category . obviously 's great category . year 've various innovation . think consumer evolve , consumer evolve category ? category need evolve lower calorie , focus sugar , etc. ? thriving much n't see need ? - kirk tanner - al carey q - unidentified participant treat category like sport fuel category . 's fuel athlete , complement activity enhance performance support performance . 's look total business . across portfolio , set product meet different need athlete , way propel electrolyte gatorade n't calorie . zero calorie . way g2 performance , lighter offering gatorade , way platform intended athlete , gatorade platform around fierce stuff u core line . really intended , backed science , work athlete enhance performance . 's think business . offering across range meet different consumer need . really primary focus enhance athlete 's performance . 's focus sport nutrition platform . 'd say 's really interesting innovation . 's lot growth shake , protein , bar , shoe , area enhance athlete 's performance great space 're working . 're also launching product called g- organic 's going market -- 's market , starting roll . 's another offering give consumer looking offering 's three great tasting g-organic product . think outside breakroom break area well . want try . 's athlete performance . also include people lot labor , manual work . labor worker construction lawn care , mean people burn lot calorie need rehydrated . one 'm excited 'll get started next year , start roll slowly . 's idea different customized gatorade pod . get gatorade container 'll sell retail , fill water put little pod top shake . customized gatorade . way find kind gatorade want 're wearing patch take measure kind sweat guide towards certain formula gatorade . think -- 've worked nfl team college team seems -- brazil soccer team . seems great idea future . 've got roll slowly make sure good way . wanted follow question retailer sort competitive landscape guy fit . mean seen seems bit deceleration pricing , especially beverage side . could speak much maybe 's retail phenomenon versus guy passing lower cost good whatnot ? trying get sense pricing ï¬‚exibility hallmark past year . - jamie caulfield q - unidentified participant - jamie caulfield - al carey q - unidentified participant - vivek sankaran alec , think look first half , pretty good consistent price realization trend . quarter ended past weekend really can't comment third quarter . 'll report september 29th 'll see pricing trend report third quarter . indicated data ? yes , ca n't comment anything third quarter , alec . one thing tell though , last three year , 've worked -- may , last time think mentioned whole idea hybrid edv , idea -- 'm okay , right ? wanted make sure . hybrid edv idea started rolling three year ago . idea , selling much product 10 week year , summer holiday christmas thanksgiving . 'd sell much volume , much 50 % year 's business csds coming 10-week period , maybe 12 week . wreaks havoc whole system . consumer stocking loading garage waiting next deal supply chain trouble . 've started moving something spread bandwidth 'll average price instead high low . 's made , think customer starting believe . would call rational pricing last year n't expect change , hopefully . hi good morning . made comment early consumer electing take calorie different way , especially snacking . 've dual income household long time , people worked long work week long time . ca n't believe 's time compression . secular change going consumption ? see think family structure changed , like said . smaller family , younger people getting married later . , see lifestyle changing , lot commuting , lot people go . pick one category snack think growing fastest characterize go snack . thing people take . multipacks mentioned , , 's phenomenon . think end lunch bag , think end car . 's trend see q - unidentified participant - al carey - kirk tanner - vivek sankaran - jamie caulfield - lauren liebermanhappening . continues , think people seek substantive calorie coming snack . end seeing . n't surprise , 're starting see protein based thing working well , , snack drink today . know 're deï¬‚ationary environment maybe need cost save critical juncture . company throughout industry kind accelerating cost save . ? well 'll start significant productivity initiative side business idea keep pressure matter deï¬‚ationary environment , need money put back business . disciplined approach taking dollar reinvesting back brand , marketing , r & . fact , -- 's rigorous process indra u , make sure save money reinvest back business . comment ? think beverage standpoint . vivek talked little bit , dedicated thing guaranteed productivity , like automation . route system 're working . smart spending got rolled across entire organization creates mindset total company productivity . critical component culture drive . long term productivity target 're held accountable resonates culture . never , ca n't recall time tie productivity aspiration inï¬‚ationary deï¬‚ationary environment . productivity must get scenario . attended summer intern presentation summer every one stand 've found $ 20,000 $ 15,000 -- 's conversation 's always , always case pepsico . never tied together . john , thing 'd add productivity program 're really trying carefully balance 'd call appropriately aggressive productivity anything interferes growth . think company category decline growing brand decline growing , 'd probably adopt much aggressive productivity program . productivity 're delivering , 're way interfering growth . think 're , right ? yes . 're done . anyway , thank much . 'll move breakout .