good afternoon , everyone . may know , 'm hugh johnston , pepsico 's vice chairman chief financial oﬃcer 've company 30 year . 'm happy back cagny year would like thank opportunity discus company 's vision strategy . get started , would like please take note cautionary statement . 'll spend time today providing background business , value creation proposition , financial priority long-term growth target conclude brieﬂy discussing outlook 2021. get presentation , 'd like take opportunity thank employee worked tirelessly challenging uncertain environment service customer , community consumer . employee backbone organization could prouder continue manage pandemic . listening probably know u quite well , start overview company business . pepsico one largest food beverage company world $ 70 billion net revenue . food beverage consumed nearly billion time day almost every country around world diverse portfolio brand consumer know trust 23 brand portfolio , including pepsi-cola , quaker , tropicana , lay gatorade generate $ 1 billion estimated annual retail sale . mission global leader convenient food beverage winning purpose . get comprised framework involves three simple priority , becoming faster , stronger better . faster mean winning marketplace , consumer-centric accelerating investment topline growth . stronger mean developing capability give u competitive advantage , building differentiated organization , talent culture funding investment refer holistic cost management . better mean integrating purpose business strategy becoming leader toward building sustainable food system . also balanced geographic mix strong position large global growing category . geographically , greater 60 % revenue come north america remaining amount coming international market . time , would expect international market become bigger part business currency-neutral basis runway growth remains significant developing emerging country . categorically , business primarily span across snack beverage , believe complementary characteristic . number one position snack , significant runway growth per caput consumption opportunity remain vast . 're strong global number two player beverage seek grow market scale competitive advantage compete rationally market . company generates approximately 62 % net revenue , approximately 68 % core division operating profit north america , north american beverage business largest contributor revenue frito-lay largest contributor core division operating profit . international business make remaining 38 % total net revenue 32 % total core division operating profit , europe latin america biggest contributor core division profit margin greatly inﬂuenced category mix choose franchise bottling operation . example , strategic decision operate substantial portion bottling operation north america russia important factor consider analyzing core division operating margin pbna europe . within north america , snack beverage product primarily distributed via company-owned direct store delivery system , certain product distributed via warehouse delivery system . product velocity , market share scale , category dynamic course , return investment important factor taken account considering go-to-market distribution system . 'll start pepsico beverage , scale business continues market share leader liquid refreshment beverage category , great product portfolio iconic brand , pepsi , mountain dew gatorade . brand , along many help balance portfolio mix carbonated non-carbonated beverage . mentioned earlier , operate substantial portion beverage bottling system north america . 'll turn frito-lay , leading player macro snacking category . currently , frito-lay strong portfolio salty savory snack aspires increase scale presence across key adjacency within macro-snacks increasing presence nutritious snack extending existing brand new location . addition , frito continuously innovates refreshes ﬂavor lineup localizing taste profile different demographic cohort also increasing presence emerging growth channel e-commerce investing support retail partner direct consumer offering . rounding north america , quaker food includes well known trusted brand quaker , cap'n crunch rice-a-roni account total net revenue . quaker frito-lay reported separate division , business report flna ceo internally . believe reporting structure continue unlock innovation , growth productivity opportunity time highly profitable business strong cash generative capability . moving international business . division operate regional basis incorporate snack beverage . approximately 65 % international net revenue derived snack , remaining 35 % derived beverage . snack business leading market position across many key market salty savory snack feel significant per caput consumption opportunity remain developing emerging market . international beverage business primarily competes within carbonated soft drink , juice dairy category . apart company-owned bottling operation russia small market , international beverage business primarily franchised strong third party beverage partner greater scale strong local execution capability . division local decision-making power better serve customer region , backbone principle set two year ago . set principle , call pepsico way , primarily involves taking consumer centric lens everything empowering employee act like owner . heart agenda involves investing people something continue build year come . wo n't read every item slide , key element include consumer-centric constantly innovating factoring end consumer every decision make , acting owner company focusing get thing done fast . culture value also extend call winning purpose , framework incorporates helping community grow . believe opportunity change world produce , distributes , consumes disposes food beverage address shared challenge face . pandemic thus far , pepsico worked 60 partner support 1,000 community across globe , providing 130 million meal $ 60 million covid-19 relief . also remain committed helping community grow future . let take goal initiative mind . respect environmental initiative , strive make advancement building world plastic packaging need never become waste , sourcing ingredient sustainable resilient agriculture , even responsible steward water doubling climate goal setting new goal year targeting net zero greenhouse gas emission sourcing 100 % global electricity renewable energy 2040. respect social initiative , one biggest focus area includes reaching gender parity management role 2025. currently , woman make approximately 41 % manager globally look forward advancing figure future . another big area focus u $ 845 million racial equality journey initiative , seek impact racial inequality uplift underprivileged community next five year . lastly , continue look way diversify portfolio improve choice consumer reducing added sugar , sodium saturated fat many product . goal least two-thirds global beverage portfolio volume 100 calorie fewer added sugar per 12-ounce serving 2025. respect governance , director nominee bring diverse opinion perspective well-rounded range attribute , approximately half director nominee woman and/or ethnically diverse individual one board member independent . geographic mix , category brand positioning , culture value allow u prioritize drive result stakeholder , including shareholder . , let move value creation proposition . long term , delivered average 4 % organic revenue growth . organic revenue growth accelerated since 2018 , ramped investment business brand accordance framework become faster , stronger better . looking ahead , believe right portfolio strategy place maintain long-term 4 % 6 % organic revenue growth target . believe sustain level growth evolving portfolio meet changing need consumer focusing three strategic lever . first , 's growing largest brand . accomplished revitalizing large well-known brand ongoing basis like trademark lay , doritos , mountain dew pepsi ﬂavor extension , diverse package mix offering strong brand activation campaign , continuously refresh trademark meet changing consumer preference . next , 's delivering big idea via consumer-centric innovation . example include ; expanding presence sport drink category gatorade zero bolt24 , aggregate , delivered $ 1 billion estimated retail sale 2020 , creating introducing new successful sparkling water brand bubbly , delivered $ 350 million estimated retail sale 2020 continues maintain high single-digit value share category . 're also lifting shifting innovation doubling number international market flamin ' hot ﬂavor profile significantly expanding presence availability pepsi black zero sugar innovation working closely across existing asset brand expand new adjacency , cheetos mac 'n cheese eaten path . finally , 've also addressed key strategic gap portfolio & . acquisition last year , notably rockstar , pioneer food , & cherry , sodastream , bfy brand others helped fill demand space needed . currently , happy portfolio focused maximizing growth return asset . move forward , remain encouraged growth prospect category compete large expected grow mid-single- digit rate . specifically , command approximate 9 % share $ 570 billion global lrb addressable market approximate 7 % share $ 550 billion global macro-snacks addressable market . 'll next address 're prioritizing growth objective . starting north america , primary objective outpace category growth within snack beverage expanding presence across macro-snacks disciplined value-enhancing manner capture fair share daily occasion rationally competing evolving product package mix offering across beverage meet changing need consumer expanding presence highly profitable energy category . evolving customer , invest expand presence capability within e-commerce channel advancing digital capability modernizing value chain go-to-market system continuously improve demand forecasting market execution . seems deliver greater precision value shelf consumer . respect international market , priority snack versus beverage vary extent . snack increasing per caput consumption gaining market share . much opportunity still lie within developing emerging market mexico , brazil , russia , china india name . support ambition , 're investing snack food growth capacity digital capability enhance go-to-market supply chain system increase speed market productivity . beverage , 're taking selective approach across market category better balancing growth return market . market n't leadership stronghold position , tend operate asset-light franchise model partner scale , example include latin america , china , india uk emphasis carbonated soft drink . however , another beverage market scale , russia , bottling distribution operation compete effectively across carbonated non-carbonated beverage . overall , largest market strong leadership position mexico , russia united kingdom , continue grow core category strategically expand portfolio offering capture growth attractive category , channel occasion . key growth region , china , india south africa , invest increase penetration per caput consumption ensuring affordability , aﬃnity availability . respect affordability , deploy business model enable u hit key price point specific market . relates aﬃnity , focus biggest global brand product range selective tailoring maximize relevance consumer preference . availability , build distribution improve in- store execution using service model enabled technology . sustaining accelerating organic revenue growth set priority 've mentioned today one component profitable growth operation . drive operating leverage , committed delivering least $ 1 billion annual productivity saving 2023. revenue growth productivity initiative expected offset ongoing pressure associated wage inﬂation , geographic channel mix complexity , ongoing capability investment digitalization , information technology system automation . addition , also focusing maximizing return margin potential recently acquired asset , also pressured margin mix within portfolio . netting factor , believe mid-single-digit organic revenue growth translate 20 basis point 30 basis point annual core operating margin expansion long term . let 's dive little deeper operating margin discussion , varies quite significantly across business . result , must address business priority separately . starting pepsico food north america frito-lay quaker food , priority invest wisely sustain accelerate growth enhance competitive advantage . north america snack food business highly profitable well funded . 's capturing new consumer occasion , increasing productivity automation digitization , investing brand targeted marketing focusing fewer bigger bet come innovation . example , look sharpen net revenue management initiative personalized pricing promotion , increased productivity initiative optimizing network , increasing automation digitalization utilizing new service model investing additional capacity fulfill demand multi variety pack across snack . come pepsico beverage north america , compete rationally look improve core division operating margin evolving product portfolio mix improve growth profitability time , doubling net revenue growth management framework drive affordability , reducing non- working & shifting working & lower cost digital platform , addressing manufacturing eﬃciencies focusing end-to-end integration within selling distribution network leveraging global business solution template reduce general administrative expense . relates international market , believe investing increase scale snack business investing selectively beverage help deliver compelling growth core operating margin expansion . scaling international snack strategy mean focusing building manufacturing facility local innovation drive per caput consumption . also mean offering greater value select market building facility around lower cost operating model order maximize profitability . international beverage , compete rationally strengthening bottling network order drive higher margin concentrate model international market . however , come international operating margin , 's important note certain variable outside control , foreign exchange movement geopolitical uncertainty , alter margin trajectory . 've laid growth profit agenda , 'd like spend time capital allocation cash ﬂow . keep matter simple , capital allocation priority remain unchanged include investing business , paying growing dividend , strengthening portfolio bolt-on & repurchasing share maintaining ample liquidity access top tier commercial paper market . however , given strategic framework growth aspiration , expect prioritize capital spending dividend acquisition activity share repurchase 2021. additionally , expect share repurchase 2021. respect capital spending , expect investment remain elevated moderate year . provide clarity spending , approximately 45 % spending geared towards growth capacity , 45 % spending towards operational necessity , digitization generating future productivity remaining 10 % related esg initiative . unpacking bit , adding manufacturing line capture new demand space also unlocking capacity constrained product snack beverage . 're also automating digitizing supply chain ensure greater agility speed market breakthrough innovation ramping investment e-commerce channel . example , 're leveraging additional manufacturing capacity rebrand reposition lay 's kettle cooked chip around bigger ﬂavors . beverage , 're looking secure additional capacity developing plan increase speed market order meet higher service level gatorade brand . respect supply chain , accelerating transformation much needed digital capability north america . investment look unlock real-time inventory visibility , split sourcing machine learning capability order minimize complexity rapidly evolving marketplace . company , we're continuing harmonize simplify technology system business process , drive productivity help enhance trade promotion management , forecast accuracy financial planning . believe capital spending investment behind brand better position pepsico next phase growth . however , higher level investment pressured free cash ﬂow conversion ratio recent year , working diligently reverse trend time . feel adequate amount capital ﬂexibility sustain level investment . investment show desired return seek , hesitate adjust plan . addition investing business building better company future , dividend remain important component total shareholder return proposition . demonstrated commitment front consecutively increasing dividend last 49 year . want emphasize remain confident today maintain adequate level ﬂexibility pay grow annual dividend time . beyond capital investment dividend , also increased & activity last year fill key portfolio gap business . gap addressed key growth opportunity snack beverage developed developing market . example , sodastream acquisition benefited global beverage business growth , addressed key gap portfolio offer environmentally-friendly choice customization consumer . pioneer acquisition expanded pepsico 's geographic footprint uniquely position attractive food space sub-saharan africa , area growing middle class rapid urbanization . bfy brand acquisition complementary frito-lay product portfolio , expanded winning purpose agenda offer consumer nutritious option , enabling popping technology produce non-fried crispy snack . recently , rockstar acquisition expanded reach fast growing highly profitable energy category time consumer ' life become busier . strategically , acquisition also provided pbna ﬂexibility establish broader portfolio energy offering existing brand mountain dew partnership leverage existing distribution capability . anticipated , recent acquisition pressured core net roic . however , would like emphasize pleased composition portfolio priority shifted towards maximizing growth return asset disciplined fashion would beneficial pepsico . result , expect core net roic improve follow similar pattern free cash ﬂow conversion trajectory next year . , conclude discussion capital allocation , aim preserve financial ﬂexibility liquidity meet need business return cash shareholder maintaining investment grade credit rating access tier- 1 commercial paper . mentioned earlier , prioritizing capital spending dividend share repurchase & 2021 investing business expected unlock additional growth , improved financial return build better company future paying dividend important component considering decomposition long-term total shareholder return . relates long-term objective , continue aspire deliver good balance growth income drive value creation , includes mid- single digit increase organic revenue growth , 20 30 basis point core operating margin expansion , high single-digit increase core constant currency earnings per share growth current dividend yield approximately 3 % . finally , priority 2021 remain consistent framework discussed today . continue strengthen marketplace competitiveness investing critical capability continuing focus delivering financial target . reiterate , communicated last week reported fourth quarter full-year 2020 result , expect deliver mid single-digit organic revenue growth high single-digit core constant currency eps growth 2021. additionally , expect capital allocation priority focus investing business growth productivity returning approximately $ 5.8 billion dividend shareholder . , 'd like conclude presentation thank time attention today .