good morning . good morning , everyone . behalf board director senior management team , thank joining u either person via webcast pepsico 's 2018 annual meeting shareholder . 's wonderful back new bern seventh consecutive meeting new bern . 's always exciting gather shadow caleb bradham 's old drugstore , cradle beloved pepsi-cola . must say visit special last . year , 2018 , particularly special mark pepsi 's 120th birthday , adding incredible milestone one world 's iconic beverage one world 's beloved brand . 've come long way since pepsi known brad 's drink , proud ever new bern root . everyone town , 's honor join historic celebration . thank , , warm generous host . let begin introducing board member u today . i'll ask stand read name : shona brown , george buckley , cesar conde , ian cook , dina dublon , richard fisher , william johnson , david page , robert pohlad , dan vasella , darren walker alberto weisser . stage dave yawman , executive vice president , government affair , general counsel corporate secretary . let also introduce member leadership team u today : ramon laguarta , president ; hugh johnston , vice chairman chief financial oﬃcer ; laxman narasimhan , chief executive oﬃcer latin america europe sub-saharan africa ; jon banner , executive vice president communication ; ruth fattori , executive vice president chief human resource oﬃcer . let also say privilege joined paul finney , ceo pepsi bottling venture , largest bottling partner north america . paul , welcome . jeff minge son , mile landon . jeff , mile , landon . jeff run minge bottling group , bottling partner pepsi-cola 's birthplace across eastern north carolina . thank day day . partnership paul minge , thank much . thank everyone 's today . want consider -- want know consider responsibility privilege come tell 're honoring trust place u , 're making good investment . 've business roughly 40 year . 've rarely seen time disruptive , full change industry industry , experiencing today . 'm reminded word wise man . `` change , '' said , `` constant life . '' change constant life . 50 year since pepsi-cola frito-lay merged form pepsico , 've done best heed word , adapt change . 've continued scan horizon , strived identify new emerging trend focused making necessary investment strategic move navigate successfully . 's we've delivered good return grown consistently sustainably year year , decade decade . fact , past five year , organic revenue grew 4 % compound rate . core constant currency eps growth averaged 9 % annually . annualized dividend per share increased 50 % . returned $ 38 billion shareholder dividend share repurchase combined . 'm pleased say built progress last year . 2017 , delivered organic revenue growth 2.3 % . expanded core operating margin 45 basis point . grew core constant currency eps 9 % , exceeding 8 % goal set beginning year . generated free cash ﬂow , excluding certain item , $ 7.3 billion , exceeding goal approximately $ 7 billion set beginning 2017. expanded core net return invested capital 140 basis point . also met goal returning $ 6.5 billion shareholder dividend share repurchase combined increasing dividend 46th consecutive year -- dividend increase benefit nearly 2 million retail investor , many like . result generated solid shareholder return . recent dividend increase based yesterday 's stock price , dividend alone generating 3.7 % annualized return . dividend alone generating 3.7 % annualized return . taking account stock price appreciation future dividend increase . bought pepsico stock 20 year ago , total return dividend reinvested 265 % . , recently , stock price consumer staple sector overall , bit volatile . function broader macro condition , especially rising interest rate market place disruption mentioned , creating downward pressure share price . believe keeping focus fundamental business , growing sale , productive , investing back organization . using capital disciplined way , continue drive attractive , sustainable return shareholder , especially seeking long-term sustainable value creation . want feel confident . 're paying dividend past . goal continue operate company steady hand . might face challenge one area business . management company strong , perhaps best industry . know right ship . moving forward , 'll continue building progress help tax reform passed last year , reform modestly reduced overall effective corporate tax rate allows u invest international cash united state . look , global company operating across multiple category serving 200 country territory around world . reach , diversification , part make portfolio work . , many way , citizen world . never forget 're also company born united state domiciled . 's earlier year , used benefit u.s. tax reform give u.s. frontline associate special one-time bonus $ 1,000 . frontline backbone company . without , product get made , distributed sold . wanted recognize behalf -- behalf . david yawmanat time , reinvesting benefit tax reform company . 're using investment help equip associate around world skill succeed tomorrow 's workplace make sure kind world-class digital capability need navigate change industry . 're also using benefit tax reform accelerate capital investment add manufacturing capacity make operation eﬃcient . addition , said february , enhancing cash return , shareholder , beginning 15 % increase annualized dividend per share effective june dividend payment . continue heeding wise man 's word adapting change around u , north star company remain performance purpose , governing philosophy generating top-tier return short term long term . commitment offer nutritious product , minimizing environmental impact empowering associate people community serve . overall , 'm incredibly proud progress . , . 's progress measured , amount added sugar sodium 're reducing product amount water 're conserving farm plant . life shareholder like . 'm reminded letter received many year ago . `` dear mrs. nooyi , '' read , `` wanted write long time . husband bought share pepsi granddaughter born . reinvested dividend . year , going college hope able help . '' warm letter . wished well thought . march 2016 , got another letter person . `` today , '' wrote , `` 'm writing let know team 's management pepsico increased value share able cover granddaughter 's first two year college . '' go add , `` 'm 86 still enjoy pepsi . son us pepsi product . thank , . '' story touch depth heart make proud lead extraordinary company . 're evidence -- tangible proof -- creating value company creates value community , neighbor , friend , child grandchild . 's 've since caleb bradham mixed first batch pepsi-cola new bern pharmacy 120 year ago . 's 'll continue 'll strive 2018 beyond . , let turn dave yawman . thank . thank , madam chair . pleased report majority vote entitled cast meeting represented today person proxy therefore , necessary quorum state law bylaw . previously voted proxy , need vote today unless wish change vote . anyone yet voted would like ballot indra k. nooyi beth vanderbeck indra k. nooyiduring meeting , please raise hand . folk coming around distribute ballot . please keep hand raised someone get . thank . ballot 're receiving must completed turned inspector election announce closing poll . please remember complete item vote item ballot . please also remember print name clearly sign ballot . legal proxy , please hand ballot . ballot proxy held possession inspector election , beth vanderbeck matthew criscenzo broadridge investor communication solution . previously taken oath inspector election meeting . ms. vanderbeck mr. criscenzo , please stand raise hand may recognized . thank . finally , consistent state law bylaw , list shareholder entitled notice meeting available inspection registration desk throughout meeting . madam chair ? quorum , declare meeting duly convened purpose transacting business may properly come accordance state law bylaw . order proceed meeting . inspector election please open poll ? hereby declare poll open . four agenda item morning : first election director ; second ratification appointment kpmg llp company's independent registered public accounting firm fiscal year 2018 ; third advisory approval executive compensation ; one shareholder proposal voted properly presented . proceeding meeting , introduce agenda item . open ﬂoor question relating agenda item . ask hold question agenda item actually open ﬂoor please direct question . proponent shareholder proposal shareholder 's representative 5 minute present shareholder proposal . 5 minute , hear chime indication time . receive notice accordance bylaw additional matter considered , proposal nomination may introduced meeting . lisa hoffmanafter address question regarding agenda item , collect ballot ask inspector election tabulate voting result . end meeting , open ﬂoor general question . copy rule procedure follow conduct meeting . appreciate cooperation . asked dave yawman address issue arise rule . let 's begin first agenda item , election director . place meeting serve director coming year 13 individual whose name biography appear proxy statement . board recommends vote `` '' nominee director . let turn second agenda item , ratification appointment kpmg company 's independent registered public accounting firm 2018 , place meeting . brian hegarty u representing kpmg available answer question make statement would like later meeting . board recommends vote `` '' ratification appointment kpmg pepsico 's independent registered public accounting firm 2018. third item advisory vote approve compensation named executive oﬃcers identified proxy statement , place meeting . board recommends vote `` '' advisory resolution approve executive compensation . 'll move shareholder proposal submitted john chevedden , behalf kenneth steiner , requesting company reduce stock ownership threshold call special meeting shareholder 20 % 10 % pepsico's outstanding share . shareholder proponent 's representative present proposal . would lisa hoffman please introduce proposal ? lisa ? good morning . special shareholder meeting improvement sponsored kenneth steiner great neck , new york . shareowner , ask board director take step necessary amend bylaw appropriate governing document give holder total 10 % outstanding common stock power call special shareholder meeting . word , proposal asks adoption shareholder-friendly version shareholder right call special meeting . proposal impact board 's current power call special meeting . proposal topic 70 % edward lifesciences sunedison 2013 , shareholder right call special meeting act written consent 2 complimentary way bring important matter attention management shareholder outside annual meeting cycle election director . indra k. nooyithis proposal important pepsico shareholder since corporation law north carolina allow shareholder action written consent . pepsico 's shareholder full right call special meeting available state law , hence , need greater right shareholder call special meeting shareholder . plus , proposal topic already impressive 49 % vote previous pepsico annual meeting . 49 % vote would higher 51 % small pepsico shareholder access corporate governance information large shareholder . please vote improve management accountability shareholder . special shareholding meeting improvement , proposal # 4. thank . thank , ms. hoffman . let take minute share board 's position matter , described proxy statement . board belief action requested proposal neither necessary best interest pepsico shareholder already provide shareholder meaningful right , permitting holder 20 % outstanding share call special meeting . vast majority & p 500 company either threshold equal higher threshold provide right . believe threshold strike appropriate balance allowing shareholder vote important matter arise annual meeting protecting significant cost unnecessary waste corporate resource calling special meeting frivolous ground . board also belief proposal evaluated context pepsico 's strong overall corporate governance policy practice already place protect shareholder right enable shareholder inﬂuence governance company . long supported mean shareholder effectively communicate board senior management provide significant opportunity engage important topic throughout year beyond limited forum annual meeting special meeting . reason , board belief action requested proposal neither necessary best interest pepsico shareholder recommends shareholder support proposal . question agenda item reviewed ? remember , 'll open ﬂoor general question end meeting topic want . reminder , order accommodate wish pose question , especially agenda item , shareholder justin danhof indra k. nooyilimited 3 minute question comment . 3 minute , hear chime . q & agenda item . hello , justin . hi indra . want echo guy participate stakeholder meeting . want thank . name justin danhof . 'm general counsel national center public policy research , d.c.-based think tank investor . want ask today darren walker 's position board directly . mr. walker president ford foundation . n't know , 's -- root profit great american success story , ford foundation become radicalized tool americanless war capitalism prosperity . back 1976 , henry ford ii quit foundation 's board writing : `` foundation creature capitalism , statement 'm sure would shocking many professional staff . hard discern recognition fact anything foundation . '' continues fund extremist cause bothered henry ford ii back . example , 2017 , ford foundation gave racial-focused group color change $ 8.7 million . color change one group coordinated attack pepsico member american legislative exchange council , known alec . company refused leave alec , color change threatened air radio ad hometown board member , blaming death black florida teen , trayvon martin . 's alec worked 's so-called stand-your-ground legislation . alec nothing florida law question regarding martin 's death , fact n't seem matter color change . racial extortion score political gain . think happening today . color change may well threatening air ad mr. walker 's hometown , accusing racist . 's purely rich . ford foundation also give million dollar national resource defense council , known nrdc . group 's environmental agenda , including working eliminate plastic calling extra cost pushed corporation , would likely see removal changing much pepsi 's packaging successful . would dramatically increase price company 's good , thereby diminishing sale shareholder value . encourage fellow investor take full look roster extreme cause sponsored ford foundation ask , cause improve society america 's business environment ? ms. nooyi , pepsi shareholder gain mr. walker 's expertise supporting racially motivated group falsely attacked company others extortion tactic funding radical environmental special interest ? justin , thank making trip . thank comment . let offer thought . think one person 's observation something radical another person 's observation 's right . , depends population talk . would want label anything radical radical . mean , 's different group population . second , let speak darren walker . pepsico company business 200 country . every country , country , country , community really behave citizen country . take unusual people beth vanderbeck david yawman indra k. nooyi david yawmanhave global perspective give company soul humanity every country operate . 's one person brilliantly board , 's darren walker . sensibility . understands issue , maybe popular even u . end day , darren walker brings awareness plastic , 's darren walker . 's society community around world . 's coming u voice darren walker , need board . need different voice board make u better company . 'm going respectfully -- first , appreciate fact 're , justin . 're every year . truly enjoy seeing interaction . tell , spend time getting know darren walker . think 're going blown away incredible addition board . 'm grateful 's board . thank . question , comment ? everyone voted wish ? anybody n't voted yet ? outstanding ballot time , please raise hand . we'll collect . please , 'll remind vote item . ballot ? yes ? seem ballot . since desiring vote done , ask inspector election close poll . ms. vanderbeck mr. criscenzo ? declare poll closed . thank . responsibility inspector election tabulate voting result . begin take brief break . vote tabulated , want show video great company , great company , pepsico . please watch . ( presentation ) dave yawman , corporate secretary , announce preliminary result balloting . dave ? thank , madam chair . 'd like report preliminary result voting . respect nominee director , 'd like report director nominee duly elected aﬃrmative vote majority vote cast . indra k. nooyiballot item # 2 , appointment kpmg llp pepsico 's independent registered public accounting firm 2018 , ratified aﬃrmative vote approximately 98 % vote cast . ballot item # 3 , advisory vote executive compensation , approved advisory basis aﬃrmative vote approximately 92 % vote cast . ballot item # 4 , shareholder proposal reduce stock ownership threshold call special meeting received support approximately 48 % vote cast thus , receive enough vote pas . board take advisement . , remind , preliminary voting result . final result available vote certified inspector election . final result disclosed form 8-k filed u.s. security exchange commission . thank , dave . proposal eligible consideration shareholder annual meeting presented . formal business portion meeting adjourned . thank time attention today .