think 'll get started next presentation . good morning , everybody . we're delighted joined today hugh johnston , vice chairman chief financial oï¬ƒcer pepsico ; well head europe sub-saharan africa , ramon laguarta ; frito-lay north america , tom greco . hugh johnston pepsico 28 year cfo five year . addition responsibility cfo , hugh recently named vice chairman also oversees quaker food north america , global e-commerce . global business information solution . look forward hearing hugh's perspective business ramon tom 's take respective business . without much ado , 'll hand hugh . thank , bill . good morning , everyone . bill mentioned , today tom greco , lead frito-lay ; ramon laguarta , lead europe sub-saharan africa ; jamie caulfield , course known , head investor relation . begin presentation , want start safe harbor statement . i'll allow 15 second read . available website well . okay . first , want begin little bit quick snapshot pepsico 's financials ; reminder , really , performing . want make five simple point . number one , 're large . $ 66 billion , 're number-two food beverage company across globe comports u tremendous scale advantage . number two , 're growing . last three year , organic revenue growth 4 % . put top tier consumer product company . number three , manage cost margin well . core operating margin end last year 15.5 % 's 70 basis point last three year . number four , use capital eï¬ƒciently . net roic 17.5 % . 's 200 basis point since 2012. number five , 're cash-focused . business big cash generator enables u deliver yield today approximately 3 % healthy share repurchase program . fact , last 10 year , 've delivered $ 63 billion back shareholder form dividend share repurchase . strong cash return really driven high focus cash ï¬‚ow . last three year , well , free cash ï¬‚ow productivity , defined free cash ï¬‚ow net income , 120 % . 've made terrific progress managing working capital managing capital expenditure tightly . think five factor basically show , shareholder value-creation oriented , company , intend continue . 'll show course next couple slide think 're well-positioned . 'll two deep dive morning ; one europe sub-saharan africa business , second , frito-lay business . advantage bring think sustain value creation ? number one , 's brand . 've got 22 brand $ 1 billion retail sale . addition , 've got 40 brand , subset shown , coming brand $ 250 million $ 1 billion , certainly expect pas $ 1 billion mark course next year . second structural advantage play strong category . food , convenient food beverage 50-50 term mix product across business mix revenue across business . 20 % health wellness , , obviously , quite on-trend category . category also quite complementary . work well together . 're impulse- driven . 're brand-driven . customer . consumer . tend get consumed often moment . third structural advantage geographic mix . geographic mix truly global nature . little third business faster growing , developing . emerging market . two-thirds business strong , steady , developed market . geographic balance create something natural hedge u . 's perfect hedge stretch imagination . , economic event come across globe , lower energy price 're seeing right ; market 's negative consumer . others market lower energy price positive consumer . tends balance reasonably well portfolio . organizationally , 're set six segment . see chart , largest developed market north america 56 % total revenue . second largest europe 20 % total revenue . latin america 14 % amena 10 % . margin range low double digit way high 20 % 's basically reï¬‚ective two thing . one market mix inside particular region number two business model mix , whether 're concentrate model full-bottling model operational model snack . speaker 'm today , tom ramon , represent 40 % revenue company represent half profitability company . deep dive , think , give good sense believe continue 've . addition structural advantage , 're focused five priority . new . thing 've focusing , really , last several year . first , brand building . second , innovation . third , execution . four , productivity . fifth , driving cash return , converting cash return , get back shareholder . 're pleased progress 'll making regard expect continue . take together , structural advantage execution priority resulted consistently strong financial performance last three year . 've either consistently met exceeded long-term goal we've laid . 've generating mid-single-digit revenue growth , high-single- digit eps growth , strong cash ï¬‚ow . strong return . management team acutely focused value creation . sustainable value creation time . 's focus bring . we're constantly looking new opportunity . 'll see , think , subsequent two presentation , think lot opportunity coming year . want brieï¬‚y introduce , , next two speaker . first ramon laguarta . ramon pepsico 19 year . 's currently ceo europe sub- saharan africa . , president developing emerging market 's number operating job international business . following tom greco . tom pepsico 29 year . 's ceo frito-lay . , chief commercial oï¬ƒcer pepsico ramon laguartabeverages . 's also got enormous amount operating experience across north american continent . , turn ramon tell little bit 's happening europe . ramon ? thank . thank , hugh . good morning , everyone . thanks time morning . hopefully , end session 'll good idea european sector well-positioned continue growing next coming year . 're scale business eastern europe . europe , 're $ 40 million , $ 30 million business 've delivering peer-leading performance last two year , 4 % 5 % . behind success two thing . one balance portfolio . snack beverage . , see , geographical diversification . look balanced portfolio , similar pepsico , little bit nutrition european business . large snack business , accounting half business . strong market position wherever compete , strong right succeed behind strong brand . 's walker , lay 's . doritos strong brand europe . also strong capability borrow global agro-farming . manufacturing , go-to- market . innovation capability . beverage , leadership position ncb segment like tea lipton brand . scale number-two csd business strong non-sugar position many european market . nutrition , strong nutrition business behind tropicana brand western europe . 're leader juice russia ci . strong dairy business east also strong healthy cereal business behind quaker western europe . term geographical breakdown , skewed towards developing market . strong business eastern europe , ci . sub-sahara . also strong business western europe , account 40 % business . uk strongest market western europe business . strong position , well , spain , france , netherlands , belgium . business west skews snack . largely snack business although scaled csd position well , said , strong ncb position . given nature customer , asset-light go-to-market system . n't much dsd part world . inï¬‚uence point sale way country . , together strong franchise bottle model give u higher margin , higher margin average pepsico west . east , strong growing business . per-caps opportunity eastern market high . see , per-caps low still . category option low business believe drive continued sustainable growth future market . believe market still 's lot value creation controlling point sale , therefore , invest company-owned dsd system , snack beverage business . give lower margin average pepsico . dig uk business -- 'll bit deep uk russia business . uk clearly stronghold western europe large-scale business uk , profitable , growing nicely , based strong-scale snack business walker brand doritos brand , 40 % market share continue grow . strong quaker business , growing megatrends around healthy cereal . strong juice business , tropicana naked also growing nicely . strong partnership britvic allows u lot scale lrb gain share csd business 've done last year . know , market quite challenged uk given increased competition retailer last two year fight discounter e-commerce . however , spite , 've able grow business behind think three key pillar . one , continue invest brand , core brand ; walker , tropicana , naked , quaker . pepsi brand scaling quality event . example , champion league , scaled sponsorship champion league next three year . 're building lot scaled event lay 's pepsi western european market coming month . continue innovate behind clear consumer trend . put example ; healthy breakfast hots , better snacking cracker sunbites . drink eat naked brand . obviously , keep investing . uk raw model u balance sector , commercial capability allow u navigate well challenged retail environment revenue management , category management , insight , digital , etc . turn , clearly russia largest business . number-one food beverage company russia balanced portfolio ; probably balanced pepsico term snack , beverage . nutrition . integrated operating model . clearly , category ; run business integrated operating model back oï¬ƒce way customer majority component value chain . believe huge growth potential still russia ci coming year . look category adoption business compete , one-fourth one-fifth western europe ; , low . obviously , market even lower . believe clear megatrends way urbanization , development middle class , obviously , movement unpackaged packaged drive driving growth category continue drive future . time , leverage russia gateway ci . example , look share market performance ci market savory last five year , 're leader everywhere , leveraging factory russia , leveraging brand activity russia , leveraging talent russia . country like kazakhstan , belarus , georgia , armenia , uzbekistan , tajikistan . clearly short-term challenge russia business 've seen , probably , presentation . nothing new . country crisis last 10 year . strong experienced local management one market , ukraine , russia , ci market , turbulence . 're managing business stay competitive , make sure brand remain relevant consumer , continue provide value consumer . stay core considerers value customer adapt cost business model reality continue long-term profitability clear long-term view future , long term . believe market lot long-term potential way navigate crisis always take consideration long-term potential . 'll give example key thing 're keep driving performance russia next year . one continue building leading brand . within brand , 'll see lot global brand ; lay 's , pepsi , lipton , ad-rush . lot local brand give u right compete segment global brand , like agusha j7 . continue drive productivity heavily maintain expand margin continue number-one partner customer , see . deep dive brand building . 've put example lay 's , strong capability russia eastern europe build new brand . example , lay 's started 10 year ago , number-one snack eastern europe . started lipton , also , 10 year ago lipton number-one tea eastern europe . adrenaline rush created zero leading energy brand russia . great track record building brand east . summer focused lay 's . lay 's wanted go deep dive demand , fun time together demand moment , think huge potential penetrating even russia . took summer , obviously , lot event happening good weather drive demand moment fun time together . took best pepsico . took global brand imagery . took ï¬‚avors around world . list adapt russia create limited edition summer . took global advertising . activated , strongly around concept summer taste better lay 's . local team great job activating digital 360 every single point consumer chance consume product , lake , coast , environment riverside interior . clearly painted russia yellow see result term market share . already obviously strong market share potato chip russia 61 % . grew 4 point share last year sort investment . good thing keep rolling activity across eastern europe asset . term productivity , clearly strong enabler position russia . 're dialing , obviously crisis develops , done productivity across multiple thing . asset , minimized fixed asset time . reducing number factory . keep reducing number factory year . reduced one juice factory two dairy factory . continue reduce working capital . 're reducing cash conversion cycle 72 % last four year reducing skus , optimizing demand-supply forecasting . keep driving business model optimization across go-to-market , supply chain . back oï¬ƒce . term customer , key pillar strategy , want number-one execution company russia . nominated number- one food beverage supplier customer . want continue big source value customer . 're working two thing ; capability go-to-market . go-to-market , lot ï¬‚exibility way build go-to-market solution category , geography . value chain component . mosaic way maximizes growth potential minimizes cost . example , guideline , obviously city , mega-cities like moscow , company-owned go-to-market system . rural area third- party . 're able really modulate way go market level ï¬‚exibility . tom grecowe driving cross-category event growing number common display snack beverage across color trade creating huge value customer consumer . 're investing lot capability continue driving partnership customer joint business planning , innovation . growth program technology . wrap give sense continue best- performing company europe , along priority hugh stated , we're going continue invest brand building . 're making deliberate choice category want invest 're going scale investment . 're going leveraging & across multiple market . innovation , want continue focusing innovation around mega-trends . example around hots , naked . sunbites also value-added dairy east . 're going continue investing customer-centric capability best- preferred partner customer . obviously , 're going scale productivity . 're going dial productivity asset opex 's drive cost return , improve margin . continue delivering peer-leading performance top line . please , tom , wrap u.s. well . good morning , everyone . thanks , ramon . 's great back barclays talk frito-lay . first , continue deliver strong result . net revenue cagr past five year 3.1 % , making growth leader within north american cpg landscape . additionally , 're maniacally focused productivity , led 5.7 % cagr last five year 3.3 point operating margin expansion . great news still plenty room grow . total , american spend $ 1.4 trillion food beverage . approximately half , $ 687 billion , purchased retail channel largely at-home consumption . macro-snacks comprise 13.3 % food beverage retail . half food beverage expenditure spent food service , $ 702 billion . largely consumed away home . food service proven terrific place u extend brand . shifting top right , see macro-snacks big part food beverage total sale $ 125 billion . american love snack 46 occasion per month . frito-lay 16.6 % occasion approximately eight occasion per month . 've gaining macro-snack share three straight year intend build momentum . 've seen chart earlier morning 'll skip right next slide . let 's talk brand building frito-lay talk doritos roulette one five chip extremely hot . roulette runaway success world . u.s. , launched roulette june . largest limited-time offer history brand . program activated social medium exclusively digital channel . daily twitter contest see got burned . additionally , twitter 's live streaming app , periscope , hosted game show consumer could play doritos roulette win prize . 1,000 hour live video streaming generated 48 million impression . believe , roulette number-three national trending topic day . unfortunately , ben aï¬ „ eck jennifer garner broke day displaced u first spot . one many example build muscular brand today 's digital world . building brand & investment key plank playbook . build equity , elevates consumer experience . enables pricing power . ensure sustained growth lay 's , took hard look marketplace dynamic impacting potato chip business back 2013. three specific finding considered refinement lay 's lineup . first , consumer side , household getting smaller . end 2014 , 60 % u.s. household two people le , making strong case smaller bag take-home lay 's . meanwhile , customer facing huge margin pressure . 2014 , grocery margin dipped 40 basis point one year . finally , knew 90 % lay 's take-home business one size . fact , 14 skus 10-ounce lay 's majority transaction size buy-one-get-one-free . better solution . supported sustained medium investment , tested new price-size architecture lay 's one full year following objective ; drive household penetration , accelerate market share , improve customer margin . enable pricing runway . result , recently introduced smaller 8-ounce bag lay 's full variety . reduced lineup 10-ounce bag branded family size . finally , added weight largest size branded party size . second third quarter year , executed massive change across channel lay 's . 've completed 25,000 section reset , many case , customer rewarded u incremental shelf space go sale , margin . profit opportunity . 're frequently reminded never underestimate long take fundamentally change consumer behavior , shifting promotional emphasis 14 skus buy-one-get-one-free key holiday four five skus , we're pleased early return . customer margin , unit share growth accelerating . 're getting excellent price mix p & l ï¬‚ow-through ; green scorecard . two opportunity remain ; household penetration volume growth . result , 've made surgical refinement plan fourth quarter . pc prize-size reinvention big change big thing important step evolving price-size lineup relevant today 's consumer customer landscape . addition brand building , innovation continues major growth driver frito-lay . term at-home innovation , launched cheetos sweetos march , first sweet salty product cheetos . overwhelming success cheetos 10 % four week leading easter . work , school , break , 's huge opportunity on-the-go portion control . rold gold pretzel cracker meet need driving 10 % growth ready- to-go portfolio cookie-cracker aisle . additionally , growth premium better-for-you snacking . demand space , 've strong year behind new product like tostitos organic scoop , driving 12 % growth simply portfolio , along smartfood delight , sale literally doubled versus year ago much come q4 2016. away-from-home , 've reformulated lineup school accelerated education segment growth double digit year date . finally , continue build momentum culinary innovation food service partner . example , 're testing fritos taco taco bell memphis . here's commercial memphis test market fritos taco . see we're trying solve consumer need time . course , relentless improving service execution model providing outstanding dsd sale organization best-in-class tool , training . technology . great example doritos avenger program earlier year . respect , digital playbook selling tool best-in- class . avenger largest promotion ever executed doritos . one large customer , executed promotional endcap across every store one week , driving scan 52 % five week event . finally , 're laser-focused driving productivity . within supply chain , continue expand ge . give u significant productivity result fewer facility lower inventory . great thing ge also growth enabler expands sku availability dsd team sell . central longer-term plan build unmatched capability executing granular store level . enables u put premium brand like smartfood air delight premium store - william marshall - tom grecoand value product like chester 's fry value store . end 2016 , 'll nine site deployment 2020 significant amount volume go ge location . additionally , continue leverage automation throughout manufacturing process . includes packaging , palletizing . case picking . productivity , . always key element growth agenda . allow wrap . frito-lay continues perform high level . led food manufacturer u.s. canada absolute growth 2013 , 2014. , , year date 2015 leading growth , see chart left . 've also expanded margin year . total , pepsico north america excellent year . fact , 've already crossed $ 1 billion mark syndicated data absolute scan growth measured channel . total , 're double growth nearest food beverage competitor . important customer food service partner really count u drive growth challenging environment . point , hugh , ramon . would happy take question . question answer thank , thank presentation . tom , wondering , start frito-lay , talked revenue management program started year . wondering could put context 3.1 % revenue growth , 5.7 % profit growth 've seen historically , specifically breaking expect frito-lay see price mix volume ï¬‚ow-through , short term , put program place . , long term , ongoing algorithm . sure . well mean potato chip initiative referenced big factor economics , certainly , second quarter . something really felt . tested thoroughly expected transition period . second thing 'll tell 're excited metric 're seeing . 've learned lot . instance , referenced customer margin , unit growth accelerating . transition , said , 14 skus buy-one-get-one-free narrower lineup , volume gone brand , generally profit buy-one-get-one-free potato chip . case , 's gone potato chip ï¬‚avors actually leaving money table , , key holiday proprietary ï¬‚avors like limon lay 's discounting heavily . - hugh johnston - william marshall - hugh johnston - william marshall - hugh johnstonso lot positive thing come gave u pricing runway going forward lay 's , 'd actually kind run . trade raise price many time 've got sort reset agenda within potato chip . feel good thing . , volume growth front going forward price mix , continue invest heavily r & , invest heavily & . execution capability get volume growth back historic level 're accustomed . major change . essentially one-time reset potato chip business . thing 'd add , bill , would n't think revenue management initiative . would think strategic initiative increase household penetration increase customer profitability . revenue management element , , obviously , 're pleased . intent . intent , basically , increase strength brand increase strength product penetration . one . hugh , 've heard lot far conference progressed & , particularly food . across consumer packaged good . 'm curious get update , updated thought pepsico 's strategy around & . could acquisition divestiture . 's urgency change thinking cost financing interest rate environment think going forward . really change . mean 've pretty clear last couple year . 'm sure lot new say . 've always taken point view n't think need large-scale & . think 've got portfolio right , presented . time , 're , management team , also mentioned , acutely value-creation focused . , & price extremely high right . certainly make diï¬ƒcult environment even low-cost financing . update , change . thank . pepsico done impressive job productivity front ; completing $ 3 billion program , another $ 5 billion program . lot emphasis today kind around r & , innovation . think ability willingness spend back business versus ï¬‚owing bottom line ? could kind unpack think productivity ï¬‚ow going forward . - william marshall q - unidentified participant - hugh johnstonyes , 'm happy . , tom ramon , please jump term specific area world . flowing bottom line always question wrestle ; deliver strengthen business sustainability going forward ? approach 've taken 've said want balanced . obviously , 've seen , mid-single-digit revenue high-single- digit eps , mean ï¬‚owing productivity bottom line . margin complicated topic , right ? go way beyond productivity . go business unit mix . go geographic mix . go commodity inï¬‚ation . operating expense inï¬‚ation . factor weigh . 's diï¬ƒcult one- productivity number bottom line outcome overall guidance 've given , last couple year , 've beaten pretty consistently . expectation 'll continue . 'll ï¬‚ow bottom line . 'll continue invest growth mega- cap cpg industry-leading last couple year think seven ; eight-year timeframe 's going create sustainable value investor . 's orientation ; ensure create sustainable value seven ; eight-year timeframes quick-hit productivity program . thank . thanks . hugh , referenced commodity little bit . update u little bit sort outlook going forward commodity ? would seem would pretty favorable next 12 , 18 month look current spot rate . yes . n't really provide guidance going next year get closer point . 'm trying obstinate . point world volatile place , candor 'd worry gave far . 'd probably , time got normal guidance , might right . recall time last year currency relative sit right . commodity , degree , fall camp . obviously , generally speaking , commodity outlook pretty favorable . perspective , priced dollar , creates international commodity inï¬‚ation u , commodity outlook pretty good . getting specific number point probably premature process perspective . - william marshall - hugh johnston okay . 's question , think 'll cut . please join thanking hugh , tom , ramon . jamie . also thank much snack beverage provided throughout conference . thank . 're welcome .