thank . thank , james . good morning , everybody , thank hosting u . 's great back together many year virtually . get -- get started , 'd like please read cautionary statement , get going . okay . thought would focus time three thing : one , bit refresher . 've grown lot last year . 'll give good sense category point-of-view geography stand . 'll spend time taking -- -- 're accelerating performance last year based decision made . time , 're transforming company end-to-end become sustainable future . 'll spend balance time talking future , think continue take lot growth market continue create value shareholder . -- get started , 'd like take one minute thank team around world , highly experienced local management team , especially front-line done amazing job last four year navigating , obviously , complex reality covid everything else . , ? jim mentioned , one largest food beverage company world . closed '22 $ 86 billion net revenue bit $ 12 billion operating profit '22 . see brand , portfolio beautiful brand consumer love , buy regularly around world , billion-dollar plus brand , smaller growing fast . put winning net positive strategy 've following last year continues north star company . look two category play : convenient food beverage , large category complementary good sense consumer side , customer side lot occasion . business 58 % convenient food , almost $ 50 billion convenient food , 42 % beverage , $ 36 billion . food , 're leading player convenient food focused savory snack expanding micro snack occasion . beverage , 're number two globally pocket leadership many market , pocket challenging -- challenging player market . play across lrb category , especially u european market . 's clearly lot opportunity u expand lrb occasion . geography point-of-view , large north america business , $ 49 billion u , rest canada , 61 % north america , 39 % international , $ 34 billion large international business growing fast . 31 % business developing emerging market . $ 27 billion put company food space , clearly , large & e market portfolio . breakdown different operating division . frito-lay 27 % , pbna 30 % pretty big europe , latin america growing fast call amesa , middle-east southern asia apac , china business asia business . happened u last year ? recall , last time live , presented , early '19 . presented new strategy company trying move good company great company , pivoting growth , putting growth center strategy , would create value regularly . key pillar strategy , becoming faster company , accelerating investment becoming much consumer-centric . stronger company , elevating eﬃciency part strategy , holistic cost management elevating talent empowering operation globally much owner decision end-to-end marketplace . becoming better company , elevating people planet center compete brand compete marketplace , create value consumer customer community , objective continuing deliver consistently long-term algorithm four six organic revenue growth high single- digit operating eps . , let take one pillar . got unpack [ ph ] bit 's happened . first decision made increase & increase capex substantial way thought company under-invested brand , under-invested capital . see , 24 % increase & last four year . & $ 5.2 billion , mostly large global brand , also investing building new smaller brand fill portfolio new cohort new space obviously coming category . 're diligent improving roi brand , making sure they're working . & much -- 's getting larger every year non-working & . eﬃciency metric expect company like & . hand , increased net capital investment substantially well three key area : one , investing capacity debottlenecking [ ph ] bottleneck -- supply-chain . second , digital investment , make sure become intelligent company , precise , agile , forward- thinking . third one , making sure go-to-market , get even capillarity become extensive 're trying get product front consumer . , result far pretty good . business reacted pretty well investment see 2022 average growth company 9.4 % . top line , 8 % eps . obviously , covid year . excluding covid cost , 11 % . way long-term range . five consecutive quarter double-digit top line growth last five quarter pretty , two year double-digit eps . good response business investment 've made . pretty broad well . u , big acceleration u business going around 2 % net revenue growth 2016-2018 timeframe 7.3 % last three year -- four year actually . internationally . & business growing 7.4 % 11 % , international business growing 6 % 9 % . also , convenient food beverage business acceleration obviously across geography showed earlier . , said earlier , decided invest behind core global brand . obviously , fine-tuning position improving packaging , improving portfolio brand increasing investment behind brand thought -- whole lot runway . see growth global brand quite positive . gatorade grew 13 % last two year , doritos 11 % , cheetos 11 % , lay 9 % , et cetera . big growth global brand . said earlier , smaller brand 'll show later also growing nicely along big global brand . portfolio transformation critical brand grow pace 're growing . 'm showing three pillar , think innovation . centrally portfolio transformation positive choice , making sure portfolio evolves consumer around call positive choice beverage . mean putting zero sugar center portfolio transformation investing lot disproportionately & behind zero sugar . see gatorade , see mountain dew , pepsi , obviously , innovating non-sugar brand like life water , brand like propel , brand like bubly also driving positive growth category . food , 're working sodium reduction , fat transformation , also new substrate , multi-grain sunchips , rice pea like eaten path , ( inaudible ) emphasizing couple cooking method like baking popping healthier consumer . 're extending brand new space . example , take beverage category , premiumizing coffee cold brew , 're premiumizing cola nitro . moving brand like gatorade caffeine energy plus hydration . fast . entering gap portfolio , like starry , complementing energy portfolio brand like celsius obviously compliment well coffee , rockstar energy choice . way snack , move new substrate like black bean , rice , starra [ ph ] plantain , different ingredient make portfolio choice consumer much broader . , 're leveraging packaging lot offer new occasion consumer . example , 're playing , saw stream strategically move consumer personalizing drink home . 're moving powder tablet gatorade make sure consumer also make choice , make drink without plastic , avoiding co2 emission transformation -- transportation . also snack business , 're moving solution like multi-packs leverage variety portfolio consumer choice . 's huge success u . launched mini , portable canister big brand , 's also successful . 're moving closer food solution thing like walking taco consumer kind add ingredient tortilla chip product create mini meal . clearly , portfolio center brand successful . 've investing lot e-commerce , making sure consumer find product multiple way . 'll give example sodastream obviously using direct-to-consumer big way . gatorade.com , -- consumer -- tested hydration need adopt portfolio , powder solution , order obviously equipment . snack [ ph ] , platform consumer choose ideal multi-pack based whatever family composition , whatever preference . clearly , investing e-commerce , beyond e-commerce d2c . [ ph ] away home , area 're growing fast . 're creating solution retailer connect u order unique way . we're investing lot food truck giving consumer opportunity buy product beyond bag much holistic food experience . unattended retail -- 're placing much equipment -- opportunity consumer buy product . net consequence net revenue channel growing double digit accelerating go . much faster -- faster pillar . move second pillar stronger . stronger , wanted create company elevated eﬃciency center strategy , thinking holistic cost management end-to-end -- looking cost end-to-end elevating way create funding investment . wanted digitalize company , make sure come agile , precise , leaner . also , wanted evolve culture company make sure empower people field make decision much relevant local context . three pillar , would unpack little bit . term holistic management , imagine , 've working many year . 've accelerated agenda work -- many time across company work . we've invested lot global business solution , 're trying minimize duplication maximize power thing company . that's working well u . , would say , multiple technology system across company system connected . 're narrowing . we're harmonizing system across company , making sure people make decision real time much connected way . 're leveraging automation much labor shortage around world . keep automating packing , loading , unloading creating lot productivity u . route , 're trying optimize way get many , many point sale , 're optimizing intelligence way people get store , store , much information . 's also giving u lot productivity . net result , 've delivering $ 1 billion productivity every year last four year , continue journey continue investing business . digital side , want spend lot time , imagine 've invested lot ai , 've invested lot internet thing , automation , et cetera , drive output . would maybe go deeper think one important competitive advantage company fact get point sale . 've investing technology information salesman optimize portfolio precision store-by-store . read life around store , buy store , salesman information optimize planogram particular store maximize throughput . pretty powerful tool . think -- 're scratching surface . information get , eﬃcient go-to- market system work , eﬃcient people point sale . read area , obviously , 're leveraging technology , we're leveraging information continue drive business forward . important one . sometimes soft side n't get much attention . think 's critical company global like u , environment 've lived last four year , empowering local team giving information , compensation , whole system make best decision market given condition marketplace critical u elevate performance . something started beginning transformation . reorganized , empowered people , delayered . 's making -- 's made u much agile company , much local , although connected global kind priority , empowered company . time , 're elevating diversity . many male female black people hispanic people , much beyond . see value , pepsico way . 've elevated voicing opinion fearlessly raising bar talent diversity two core value company . maximize really potential one associate come work , value diversity make sure , diversity reﬂected output company . time , see value , acting owner , focused getting thing done , 're trying become faster company , much empowered employee take risk maximize value u long term . passion mine passion company . think create advantage brand , people , consumer , elevating pep+ . pep+ framework put planet people center brand , center supply chain , center procurement . agriculture . see example . think -- continue double think pepsico much durable , better performing company continue invest three pillar sustainable value chain , positive agriculture positive choice . okay . 's past . thinking future ? probably important chart guy want think potential growth company . operate two beautiful category , global growing , accelerating fast good economic condition performing well diﬃcult economic condition . fortunate playing two beautiful category , global convenient food global beverage . category large , $ 500 billion , $ 600 billion growing nicely , 5 % , 5 % , driven population growth , even urbanization lot trend 're familiar . right win category , 're still small category . think share global convenient food business , 's 8 % . global beverage business . clearly , opportunity leverage growth category becoming competitive within marketplace , taking occasion portfolio two large category amazing opportunity . u , developed market developing emerging market , , obviously , imagine , even much bigger opportunity . want stick strategy , last four year , making sure create smile every day every sip every bite , make sure become faster , even stronger even better company , pep+ center . live value , one sharing earlier , across 300,000 people organization . bit kind narrow , 're going take different large business ? u , pepsico food north america , think huge opportunity broaden portfolio , continue gain occasion existing category probably expand even macro snack capturing opportunity . time , moving portfolio closer food , part meal , either kind food truck showing earlier part recipe people cook . huge opportunity u move space . 'll continue make portfolio stronger around positive choice . 'll continue reduce sodium . we'll continue go new substrate , improve fat , go new cooking method , could baking , could popping , could alternative way . continue make frito-lay quaker business stronger number one competitive advantage , supply chain go-to-market . business extremely powerful reach , execution capability . 'll continue invest capacity . 'll continue invest making go-to- market stronger , making intelligent , agile , covering away home , covering retail , covering e-commerce , direct consumer . 's frito-lay . think business continue grow accelerated pace , still share macro snack small , capture lot occasion . second big business u north america , obviously , beverage business . want compete win marketplace portfolio transformation 've making , especially around energy portfolio . think win marketplace . sport nutrition business stronger ever . coffee business , strong . tea business strong . water business , strong . energy business , inclusion celsius strong , performing well pepsi pretty good job mountain dew . clearly , win marketplace . 'll continue put zero center , 'll continue put functionality center , 'll continue put packaging transformation center evolve . 'll optimize productivity , modernize company confident continue improve profitability 've saying regularly investor call . , big opportunity company international . international huge opportunity pepsico . think right win food business across world , strong 're continuing put new layer advantage business emerging developing market , make sure -- especially savory snack business becomes powerful business , profitable scalable . lrb . think huge growth lrb consumer moving commercial beverage around world . play strong many market around world . 'll continue invest selectively . n't want go -- strong right win market low right win market . 're playing smarter beverage food think win almost geography world . biggest opportunity . already $ 34 billion business . scale business coming year . portfolio . 've covered earlier , 're going continue put zero positive choice center portfolio transformation . food business , popping technology , baking technology . continue reduce sodium , way 've done pretty good job , think , changing beverage portfolio full sugar zero sugar asking consumer make little sacrifice go refreshing full sugar beverage zero full sugar beverage -- zero beverage . 're snack . 're reducing sodium little sacrifice term taste consumer . consumer hardly notice 're reducing sodium . strategy . -- -- country , way sodium standard already . consumer n't even noticed . continue love product . strategy 'll continue go forward . term new occasion , see couple . believe sport nutrition business huge potential u , right . 's gatorade 's brand like propel , muscle milk , evolve , others , 're putting together . 're adding personalization . 're adding science portfolio . put liquid solid , 're putting pre-game , game , game . we're giving consumer whole set solution 're empowering consumer -- consumer think wellness , sensible life , we're going providing solution . see alcohol opportunity . 're tested learning . truth 're tested learning , much learning year ago scale business u potentially internationally . think food business , -- clearly , multipack huge idea u , 're starting learn mixing savory sweet multipacks . giving u huge lift performance . 're using quaker portfolio point , 'm sure partnership way give consumer solution savory sweet enhance number occasion product play . see concept u , created mexico , called tosticentro , centro kind -- imagine like food truck concept , consumer go choose different ingredient create meal product . think 's easy move product meal , quick meal , convenient meal giving consumer empowerment add ingredient , case , tomato 's pepper ingredient make meal . call tosticentros . put positive culinary . want move product , said earlier , meal , accompaniment meal , also part recipe meal . , 're experimenting lay substitute potato many dish around world , doritos part make pizza . clearly , lot opportunity u move space create additional location food business . packaging , wo n't repeat , believe powder , believe tablet , believe concentrate sodastream , one create preferred carbonation level , ﬂavor level , whatever want , empower . way , save lot transportation , save lot plastic good thing world . look snack business , 're focusing canister . canister option consumer . saw mini , option 're taking -- 're testing europe . functional packaging quaker product . heat eat already solution much functional , obviously compostable bio-degradable packaging solution 're testing around world . 'll talk pep+ . believe pep+ clear area differentiation u . 's esg kind concept . want put center grow company , create advantage brand , portfolio , supply chain . think talk associate , passion point people . try recruit people , passion point lot people . attract better people . talk consumer , -- customer , sure , community , critical u continue welcomed community around world , water conservation thing , especially look emerging developing market . central u . , let 's talk topic relevant , obviously . deploy capital capture opportunity sharing ? , priority number one , 've consistent talking investor call , investing appropriately business . think business much ground growth need continue invest capacity , digitalization , optimization creating new layer advantage business . second one important , give lot priority u , dividend . make sure investor get bigger better dividend every year . increased dividend 51 consecutive year , pretty powerful . continue tweak portfolio . -- divest invest new brand opportunity continue put portfolio high growth space category . obviously , continue share repurchase go along . , capital , familiar 5.5 % 6 % last four year . area investment , clearly growth . growth priority u , manufacturing capacity , warehousing , supply chain de-bottling go-to-market . 've investing lot , mentioned earlier , productivity , also growth intelligence . 've investing sustainability . expect capital around level next couple year go start already kind capturing value investment especially , n't invest much year . dividend , said , priority u make sure investor keep getting dividend every year . announced 10 % dividend growth '23 . 'll continue journey go forward . share repurchase varies depending -- left , like basically made priority decision business intention continue business sustainable , continues win marketplace , grow top end category . continue elevate productivity , make sure continue expand margin sustainable way , make sure 's room investment room sustainable business performance . talking 4 % 6 % net revenue , 're talking 20 51 consecutive 30 bps margin expansion every year eps around high single-digit . know 've last couple year , continue think continuously deliver high single-digit every year dividend 2.5 % -- 2.5 % 3 % , depending stock price . way 're thinking business . hopefully , guy walk away convinced continue journey . momentum . 're -- feel strong brand . feel strong growth opportunity 're building capable company , we're building talent , 're building long-term sustainability around brand business . - unidentified speaker q - dara mohsenian - ramon l. laguarta - unidentified speaker q - kevin grundywith , think 're running time . 'll go q & . thank . question answer mic ? okay . great . let 's go dara 'll come around audience . talked huge growth opportunity internationally . dial bit snack opportunity & e market , develop per caput consumption consumer level going forward ? maybe give u little bit review development trended last year . also , think portfolio , generally brand need . product category need ? might area fill & standpoint look next five year ? think pretty good playbook build category internationally , emerging market . start agro . agro already , create big competitive advantage . , think , working class -- world-class capability potato farming corn farming others . give u already pillar advantage . add branding , add go-to-market , create pretty powerful business internationally . journey 've kind gaining scale across different market . would say five year ago , lot business $ 100 million range . business $ 200 million go $ 300 million . point , business lot scale profitable already . playbook , take lay , doritos , cheetos , three brand , across different age group portfolio . market , leverage third-party product give scale go-to- market , especially early development stage business . could opportunity ? ? right , 've able build business scale , profitability without need third-party product . okay . kevin ? great . thanks taking question . ramon , wanted pivot power one , 's little , think , since 've talked , probably decade , think since 's real push public market good reason result particularly good , certainly past year . maybe update power one , biggest synergy - ramon l. laguarta - unidentified speaker q - andrea teixeirahaving portfolio together whether 's still work done area ? thanks . yeah . 's great question one 're , would say , testing learning every year . think consumer complementarity becoming obvious . learn -- like take latest super bowl . able create combined location combined purchasing moment brand way n't done past . customer keep coming u , like help u create bundle increase basket size increase purchase incident . clear . 're developing emerging market , proven go-to-market scale well . right . , think warehousing , think go-to- market , logistics channel advantage , put portfolio together , give u scale company n't . 's clear . developing market , large scale like u , le obvious capture value combined go-to- market , especially logistics side . capture lot value selling side . take channel , putting two business together selling unit retailer make lot sense . top retailer u . give u tremendous advantage term moving conversation tactical super strategic . number one supplier retailer u . give u seat table term sharing data , joining infrastructure , talking five year versus next quarter . proven . 're testing learning smaller format value create combining selling two organization , foodservice , e-commerce , direct-to-consumer . pretty good learning think give u lot optimism , selling side , combine two business . logistically , 's complex u , even velocity scale business . obviously , g & everything else , 's obviously lot synergy , right , system back oﬃce , et cetera . yeah . okay . andrea . thank . , well , go-around . thank taking question . andrea teixeira j.p. morgan . wanted go back investment showed case . particular , believe recently north america , rollout sap next year following year . give u example thinking division implemented , go-to-market improve ? mean , 're obviously excellent speed market . curious think , like integrating speed market perhaps synergy , thinking revenue synergy cost synergy go forward ? - hugh f. johnston - ramon l. laguarta - unidentified speaker q - robert ottenstein - ramon l. laguarta yeah . thanks , andrea , 'll handle one . think sap sort foundational piece , right . 's fundamentally transaction system . 're going upgrade sap moving cloud , moving s/4hana . expect 're talking , peer probably thing need done end decade . foundational system place , force couple thing . number one , give synergy term internal g & . number two , get harmonized data , allows build platform product top . thing ramon referred presentation around precision selling , able take granular data store store get real insight 's happening inside store , therefore , use ai use projection tool say , okay , product assortment need . 's sort one good example . another take assortment , back supply chain . become predictive 's going happen store , produce much eﬃciently 'll get revenue inventory synergy . addition , le waste 're scaling much product . basically keep product fresh current . piece work effectively well . beyond , 's whole variety thing term way run logistics network sort eﬃcient way 're moving product around . , mean , could go probably next 20 minute , couple quick example sort give sense 's ton power get data right sap thing force get data right . yes . connect question earlier power one option clearly two business u company system , -- many option power one . hey , robert , let 's go . robert ottenstein , evercore isi . ramon , big picture question . thing normalize , new normal return old normal ? maybe focusing u , consumer also retailer look category supplier ? thank . - hugh f. johnston q - bonnie herzog - hugh f. johnstonyeah . guess 're referring inﬂation general consumer behaving ? yeah , think 's secular trend think covid accelerated maybe new inﬂation accelerate even , people eating 2,000 calorie whatever day much unstructured way . continues case . people spending time home , calorie becoming home-based unstructured . see snacking occasion day , see cooking happening home , actually entertainment home , socializing home . trend happening think benefit category . think short term inﬂation . obviously , consumer strategize short term limited budget , 're seeing category actually impacted much people prioritizing food discretionary . within food category like private label le penetration , 're prioritized consumer . people like brand people enjoy product . -- think long term , think case 's going couple year , 're going go back level inﬂation closer 2 % . n't think 're going year . think continue higher inﬂation year potentially '24 well . okay . jim , think 'll take last question bonnie , 'll move breakout . thank . thank . still goal achieve mid-teen margin pbna . maybe highlight building block initiative 're going implementing accomplish goal maybe realistic timing . context , plan balance prioritize market share profitability , specifically csd business ? thanks . 'll answer first take second . yeah , bonnie , much changed versus 've talked past . reminder , increased margin 40 bps pbna last year think roughly similar number previous year . couple factor go . number one , net revenue management obviously give u opportunity enhance margin , smart packaging , getting right assortment place , driving single serve , obviously , give u good margin uplift well . cost side , 're sort digitalizing modernizing supply chain , & opportunity manufacturing opportunity well , 'll get good chunk basis point cost structure . addition , right , 're middle sap north america particular pbna year . cost start wind , project cost implementing , - ramon l. laguarta - unidentified speakerthere 's good chunk margin added well . 's also enabler shifting work global business service operation , mean 're going save lack investment cost , 'll also save people cost time . biggest chunk . time frame , 've talked '25 , something like . 're shooting . 'll see quickly get , n't think 's seven eight year . think 's still handful year . term 're thinking , bonnie , 're tasking business grow lrb share , including third-party brand . way 're measuring performance business . want business continue improve margin every year , 'm talking pbna , share measurement lrb including brand like celsius , example , right . 's 're thinking competitive performance . yes , csds relevant . relevant . still high growth . obviously beautiful brand 're pretty profitable part portfolio . want business look sport nutrition , coffee , energy , water everything else 's consumer going , n't want focus much csds miss bigger picture , consumer heading . actually much higher right win term market share performance , right . 's thinking improving full lrb share , including third-party brand track improving margin every year intention hugh saying , get mid-teens level soon possible . obviously , two important . otherwise , would sacrificing long term short term . n't want , n't . mean , company much broader pbna , luxury want , making choice still delivering good performance shareholder annual basis , right . 're actually going move breakout room little bit early . special presentation . next session , featuring bill morris .