great . thank , bryan . good afternoon , everyone . glad back year . 'm going spend time today providing background business , 2019 performance investment focus wrap priority financial objective 2020. get presentation today , want take second make sure take note safe harbor statement . okay . let start brief overview pepsico . probably know u quite well , 's important remember pepsico among largest food beverage company world $ 67 billion net revenue 265,000 employee . food beverage consumed approximately 1 billion time day nearly every country around world . 23 brand portfolio , including pepsi , quaker , tropicana , gatorade lay , generate $ 1 billion retail sale every year . business strong position global scaled category growing . category primarily span across snack beverage , highly complementary . clear number one position snack significant runway growth per caput consumption premiumization opportunity remain vast . 're strong number two player globally beverage , seek grow market scale competitive advantage compete nimbly market n't much scale . outside u russia , significant portion beverage business franchised third party . tend scaled local global player , compete execute effectively market , n't leadership position . geographically , nearly third revenue come higher growth & e market , remainder coming developed market . time , would expect & e market become bigger part portfolio . 'll brieï¬‚y recap 2019 result update progress 've made framework set year ago , become faster , stronger better . set context 2020 priority financial guidance . many saw last week , reported fourth quarter full year 2019 result . year chose invest back business position strength . met exceeded 2019 goal , included acceleration organic revenue growth 4.5 % every division delivering growth . flna pbna , biggest division , posting strongest rate growth since 2013 2015 , respectively ; broad-based growth geographically , developed market growing 3 % developing emerging market growing 8 % ; productivity saving excess $ 1 billion $ 8 billion cash returned shareholder via dividend share repurchase . importantly , 2019 year established framework future company , refer winning purpose becoming faster , stronger better . let give quick recap three term mean . faster mean winning marketplace , consumer-centric accelerating investment top line growth . stronger mean developing capability give u sustainable competitive advantage , building differentiated organization , talent base culture funding investment refer holistic cost management , 'll explain later . better mean integrating purpose business strategy becoming leader toward building sustainable food system . let start -- bulk investment focused 2019 , becoming faster . increased & spending 12 % 2019. spending across larger core brand well smaller developing brand . core beverage brand , saw continued growth brand pepsi significant improvement gatorade year progressed . trademark pepsi posted sixth quarter growth , continued double-digit growth pepsi zero sugar . behind strong increase brand medium around nfl , around holiday programming , around balance year . gatorade ended year strong note , high single-digit growth fourth quarter , led gatorade zero . smaller , faster-growing beverage brand like bubly lifewtr also beneficiary increase spending . increased distribution ï¬‚avor innovation , bubly continued take share 2019 , establishing one largest brand sparkling water category . lifewtr , key leader purpose-driven agenda , continues see strong double-digit growth . flna , & also supported larger brand smaller , faster-growing premium nutritious brand . big brand like cheetos , doritos ruï¬ „ e posted strong growth 2019 , smaller brand like bare eaten path also posted significant growth . respect go-to-market system , added route , merchandising rack people modernized distribution facility accommodate greater sku assortment . executed hundred go-to-market project 2019 , modernized route increase sku capacity , enhanced service increase service call contributed reduced turnover creating better job . finally , also invested additional manufacturing capacity reduce bottleneck expand capacity brand . included new plant , warehouse , manufacturing line distribution infrastructure . aside gross capacity addition , 're also aligning manufacturing future shape demand , innovation provide greater agility respect packaging seasoning . expanded capacity place product skus closer market responsive consumer demand . investment already benefited business , seeing improvement order fill rate . let move stronger , made significant investment well . unlike faster , realize benefit typically year two , stronger building advantaged capability , treating cost , cost , investment advancing culture long-term , sustainable business growth value creation . 're getting started made good progress 2019 strengthen go-to-market system , streamline organization structure lay key behavioral trait transform culture . investment continue next several year , 'll share example later presentation , include certain capability 're building , approach cost management thought around building consumer-centric innovation specific behavior around transforming culture . finally , third pillar strategy refer better . mean integrating purpose business strategy planet people . 2019 , focused priority around agenda , created first-ever chief sustainability oï¬ƒcer position generated nearly $ 1 billion proceeds green bond offering , proceeds used fund key sustainability initiative . becoming better also pertains corporate governance . based feedback collaboration shareholder recent year , 've established public policy sustainability committee within board director , enhanced disclosure sustainability progress published report website describes substantial step pepsico taken decade improve recycling u advance long-term approach sustainable packaging around food beverage product . 've made good progress 2019 , 'll share example initiative 2020 beyond later presentation . move 2020 priority , thought 'd mention many award accomplishment 're particularly proud . wo n't go , think 's good depiction progress 're making organization . two recognition 'd like highlight include 2019 kantar powerranking survey , pepsico awarded number one ranking fourth consecutive year , 2019 u advantage survey core food multichannel report , awarded top two ranking . survey reï¬‚ect customer ' view pepsico valued partner demonstrate benefit investing customer help drive growth . moving 2020 , plan continue invest faster , stronger , better framework . investment around becoming faster continue , place greater emphasis becoming stronger better 2020. let recap quickly mean stronger . start building advantaged capability sustain growth win marketplace well future . involves managing cost investment make prioritized growth decision refer holistic cost management , involves building culture employee act like owner focus consumer centricity . let 's move forward example framework . first , let 's start building capability . 're developing tool necessary stay ahead evolving consumer marketplace . example include becoming data- driven digitalizing marketing consumer insight effort . enhancing ecosystem data consumer insight , increase eï¬ƒciency promotion become dynamic & spending , effect , getting growth spend . includes leveraging in- house automation capability deploy targeted higher roi marketing program manner 's eï¬ƒcient scalable . proprietary algorithm model continue train become better , 're improving marketing roi continuous basis . tailor target ad greater precision , optimizing roi individual campaign digital element medium mix building single view consumer integrating consumer data various source , crm data , brand site , cookie id data well second party third party asset , iri , location-based data . capturing analyzing granular consumer-level data , understand consumer individualized way . customize communication execute every store precisely right product right location right price . 'll also invest building agile supply chain deliver precision variety enable u win marketplace . mean building new manufacturing site well optimizing warehouse footprint ensure nimble agile handle sku complexity , whether different package , brand ï¬‚avor combination . 'll also invest building e-commerce business , delivered nearly $ 2 billion retail sale last year . e-commerce transforming way business provides valuable data critical provide critical insight learning leveraged across entire organization . 've also expanded capability ship skus directly consumer , fulfill order placed retailer ' online platform direct-to- consumer website . expect u even coming year . another area 're investing become stronger involves relevant consumer- centric innovation . example , 're investing behind data-driven predictive analytics help improve cycle time drive incremental innovation beyond line ï¬‚avor expansion . past present example include premiumizing water category lifewtr bubly , building enhancing lay poppable product , expanding growing sport drink category gatorade zero bolt24 , introducing game fuel introduce -- address energy need targeted set consumer enhancing better-for-you snack simply eaten path , introducing bolder spicier ï¬‚avors existing product , doritos , address consumer preference . addition , believe 's still opportunity lift scale existing brand new geography capitalize successful brand new line expansion ï¬‚avor expansion . example , pepsi black available 94 market compared 28 beginning 2016. includes launch pepsi black middle east north africa region . continue expand build gatorade franchise globally . brand posted mid-single digit volume growth internationally 2019. 've strong success flamin ' hot platform , began cheetos expanded snack brand around world . flamin ' hot applied tortilla chip , potato chip , popcorn nut brand , iteration developed meet need consumer across market . 2019 , doubled number international market flamin ' hot expect trend continue 2020. another critical part becoming stronger investment framework referred earlier holistic cost management , mean managing cost investment make prioritized growth decision . 've committed delivering least $ 1 billion annual productivity saving 2023 , example include optimizing manufacturing supply chain footprint model become eï¬ƒcient deliver product consumer affordability mind & e market consumer ; eliminating excess waste throughout system , labor material ; simplifying harmonizing system connect integrate various component business around world ; reducing total amount non-working & percent total & ; matching job global talent effectively maximize eï¬ƒciencies free resource people focus new capability ; utilizing automation drive agility eï¬ƒciencies also creating better job , includes replacing highly manual , high turnover position diï¬ƒcult fulfill . addition , digitizing plant allow remote monitoring auto adjustment , thus improving uptime reducing quality variability . final piece behind becoming stronger transforming culture . last year , developed call pepsico way , seven principle around empowering employee act like owner take consumer- centric lens everything . heart agenda around investing people , 's something build upon year come . wo n't bother read every item slide , key element include becoming consumer-centric innovating factoring end consumer every decision make , acting owner company focusing get thing done fast . one specific example 'd like conclude topic involve -- includes reporting division change made business asia africa become consumer-centric tailoring optimizing resource better capture different consumer need different continent . new reporting structure also ensure accountability responsibility clear , everyone act like owner . 'd like move better portion framework , another area ramp investment 2020. mentioned earlier , started identifying priority area , believe greatest impact . include sourcing ingredient sustainable resilient agriculture , even responsible steward water , building world plastic packaging never become waste , improving portfolio product offer consumer le added sugar , sodium saturated fat , working towards climate goal reduce absolute greenhouse gas emission across company's value chain , supporting people backbone company community operate serve . many detailed goal highlighted 2019 sustainability report , let take couple . let start mitigating impact climate change . aim reduce absolute greenhouse gas emission across pepsico 's value chain 20 % 2030. also announced earlier year 2020 , shifting 100 % renewable electricity united state , largest market , already used 100 % renewable electricity manufacturing operation nine european market . additionally , want improve eï¬ƒciency water use agricultural supply chain manufacturing , replenishing water use locally water-scarce area expanding safe water access people ultimate aim long-term sustainable water security . 're striving improve water use eï¬ƒciency aiming replenish 100 % water consume manufacturing high-risk water area 2025. 're also innovating deliver circular future packaging reducing plastic waste use , recycling plastic reinventing nature packaging . includes goal use 25 % recycled plastic content packaging , reduce 35 % virgin plastic content across beverage portfolio , design 100 % packaging recyclable , compostable biodegradable . respect portfolio , 're also focused improving choice reducing added sugar , sodium saturated fat across many product . u alone , nearly 500 beverage choice 100 calorie le per 12-ounce serving . nutrition target include reducing added sugar , 67 -- greater 67 % beverage portfolio le 100 calorie added sugar per 12-ounce 2025. reducing sodium , greater 75 % food portfolio exceed 1.3 milligram sodium per calorie 2025. saturated fat , greater 75 % food portfolio exceed 1.1 gram saturated fat per calorie 2025. 're investing advancing respect human right , promoting diversity inclusion workplace , increasing earnings potential woman community . woman comprise 40 % manager globally . since 2016 , 've invested $ 27 million support initiative benefit woman community operate . finally , 're integrating broader agenda brand . 're transitioning lifewtr packaged 100 % recycled plastic u producing bubly exclusively aluminum can . lay smile campaign continues raise awareness fund operation smile , improves health life child young adult . walker brand created recycling program chip bag made ï¬‚exible film , helping u reduce impact packaging environment . moving guidance 2020. mentioned earnings call last week , expect deliver 4 % organic revenue growth 7 % core constant currency earnings per share growth . capital allocation priority remain disciplined unchanged number one priority invest back business . investment span across snack beverage include combination expanding capacity , implementing technology automation , maximizing eï¬ƒciencies enhancing existing facility . respect dividend , announced 48th consecutive increase dividend last week , made june payment , expect pay $ 5.5 billion dividend 2020. 'll also look continue strengthen portfolio strategic & . finally , 'll look return cash shareholder share repurchase , approximate $ 2 billion 2020. conclude , priority 2020 remain consistent framework we've discussed today . 'll continue invest back business evolve portfolio transform value chain , build next-generation capability , grow talent simplify organization become consumer customer- centric , invest brand , large emerging , reduce cost structure free resource fund investment . priority always executed eye toward enhancing marketplace competitiveness delivering , course , long-term value creation shareholder . - ravi pamnani q - ali dibadj - hugh f. johnston q - ali dibadj - hugh f. johnstonthanks time , 'm happy jump question . ravi , 'll handle question -- picking . question answer ali , 'll go dara . last part long-term value creation . two question pretty much thing care right long-term value creation . one , said outset , want become bigger player & e market . right , ex mexico russia , 's le 15 % business & e . mean ? entail ? entail term investment ? differently ? 's question one . okay . question around frito , 've clearly asked lot , people still wondering whether hiccup , everything back normal , continued pressure top line margin , partly everybody else who's room week said 're snack company third year running . thanks , ali , . first question around need continue expand presence & e market . snack side business , frankly , world snack opportunity taken advantage fulfilled . consumer ' income grow market , life get busier . life get busier , look towards convenience . look towards convenience , naturally migrate towards packaged snack , obviously place enormous strength . need much anything , number one , able create product portfolio 's affordable consumer work way income scale ; number two , continue build infrastructure build manufacturing capacity ; number three , make sure seasoning ï¬‚avors product relevant local consumer really , know , call , seven eight big food culture around world . need able play food culture distinctly possibly . thing , expect 're well within capability well within funding , business enormous amount growth , - ravi pamnani q - dara warren mohsenian - hugh f. johnstonfrankly , probably decade come . per caput consumption united state , mexico many & e market , gap simply enormous , consumer always come product put . competitive advantage perspective , 're well situated . beverage side , 's really continuing -- market higher share , basically executing marketplace , investing , building capacity capability , building product portfolio , obviously , competing effectively biggest competitor market . lot confidence particular portfolio , snack beverage , capable delivering growth long period time value-creating way . second question frito-lay . talked lot frito-lay . course last year , frito-lay really one best year 's long , long time . mean , saw tremendous growth business . share gain business . fourth quarter , revenue number slightly lower , explained conference call last week previously always taken pricing february . 2018 , moved pricing november 2018. therefore , hit 2019 , lapping pricing . made decision wanted move pricing november time frame '18 back february , typical timing . account virtually change frito-lay 's revenue . pricing move place get latter part first quarter second quarter , expect 'll see frito's algorithm go right back thing 've come expect period time . okay . dara , 'll go next . thanks . frito-lay north america , obviously , high-margin level envy lot consumer company today . talked little bit greater competition . thought going forward margin expansion opportunity frito-lay north america , particularly given last couple year . n't seen much expansion , relates competitive environment ? follow-up & e market , obviously , strong top line growth sound like think continue . require lot incremental investment think sort harness margin expansion strong top line growth look next year ? sure . let answer second one first think 's pretty straightforward . think expansion opportunity within algorithm crafted q - dara warren mohsenian - hugh f. johnston - ravi pamnani q - robert edward ottenstein - hugh f. johnstonall . yes , think drive margin expansion capturing top line . question & e market always , quickly want drive margin high versus expand per caput consumption virtue gaining distribution driving frequency pull consumer . 's choice , frankly , well within management 's decision . could choose make margin higher earlier could choose expand business build bigger business stronger competitive advantage first bring margin -- higher margin later . -- 's balance , frankly , strike basically every year every quarter . decision always made . regarding first question , ... expansion potential term margin frito-lay north america time . oh , frito . yes . okay . frito-lay north america , think 're going see come 2019 , 's going p & l pretty consistent 've seen frito past . maybe little bit faster top line growth , maybe little bit slower margin , large , frito business 's got enormous competitive advantage . frankly , competition 's entered marketplace , view generally good bad competition , think , make category better make u sharper . 'm actually -- welcome competition . think frito well positioned capture share growth . think , growth , growth pricing , growth volume , leverage p & l . think 'll get margin improvement robert , question . let 's go robert , 'll come back way . great . thank much . obviously , 're starting see nice improvement north american beverage business . lot stepped-up investment advertising marketing . also made important organizational change last year . wondering could talk little bit organizational change extent -- term improving execution , -- big opportunity execution side initiative along line next 12 month ? sure . yes , happy talk . n't know , one move made beginning last year took north american beverage business reorganized put resource four division located around country . essentially , pushed management resource much closer market much closer customer consumer created sort -- lack better term , let 's call business unit - ravi pamnani q - unidentified participant - hugh f. johnstonfocused region country . happened , 'm going call , think around march , april last year . 've lived reorganization , take little really get -- get organization running properly , right ? sort disruption human being , right ? moving people , changing alignment , changing boss sort thing happen changing organization structure . take good six , seven month sort get organization regrow . answer question specifically , robert , think really started see benefit second half fourth quarter . really think , , still kind getting organized . use baseball metaphor , would probably put u first second inning term benefit expect get organization , enhanced local execution , targeted focus consumer marketplace , getting customer relationship built different way 've got different people connecting customer . think 're , early . 'm expecting meaningful amount benefit 2020. give confidence , started see towards end 2019. catherine , 'll go 'll come back . 'm really intrigued intersection technology consumer demand . procter breakout , talked little bit . shared example toothbrush increased compliance could see spot , addressed tooth extraction , specific example . example snacking ? yes . think thing -- 're early day , think we've actually gotten sharpest term leveraging technology e-commerce snacking , right ? whereas previously -- lot people said , gee , 's impulse product . worried impulse nature snacking relates e-commerce . sort view opposite e-commerce , actually talk individual consumer much directly , actually create demand consumer much directly . specific , may particularly like sun chip , right ? sun chip , product , 's terrific product u . brand , 's hard put display . get display , n't get display much 's one bigger brand can't necessarily justify end cap . whereas , ali [ ph ] may like doritos . fair ? . doritos obviously huge brand . virtue sort relationship , either directly relationship e-commerce partner customer , actually much effectively understand need q - unidentified participant - hugh f. johnston - ravi pamnani q - lauren rae liebermanare deliver basically advertising , pricing , product , way reach prompt purchase sun chip . used sort one example regard . another example much around store assortment . right , store assortment , lot different planograms , 're still sort driven local intuition . think combine local intuition much data-driven understanding demographic consumer type particular store , 're going get assortment store much , much precise . 've done work frito-lay . suggests double- digit type growth . 's early day , 've learned lot get precision assortment done properly smaller scale . challenge u take technology apply much larger scale . okay . super . one follow-up . thing 've outlined today , think best address unmet consumer need five year ? 's interesting question . actually think thing 's going give u insight going sort understanding individualized consumer data . virtue , getting existing product portfolio right , understanding consumer unmet need able innovate effectively need . 's something , still , think , , call , intuitive way . think , , combine intuition much deeper understanding consumer saying want , indicating want even though 're saying , think enable u innovate much effectively . let 's go lauren . andrea , know 've got couple , . thanks . 2019 interesting year adjusted algorithm lot ï¬‚exibility reinvest new ceo approach arguably said . something think growth-wise , let 's go . example visibly paid , whether like super bowl last year chinese new year , others n't go quite , quaker obvious . 'd great could talk little bit approach may changing evaluate opportunity put incremental dollar 2019 , let 's see happens . 2020 , '21 look like make decision ? - hugh f. johnston - ravi pamnani q - andrea faria teixeira - hugh f. johnston sure . couple example , think 'd point . mean , look quaker business , since pointed one , investment oat beverage , obviously , n't work , right ? 've launched product , thought good product , product n't well marketplace . repeat n't , product n't sell . meaningful investment dollar launching product , particularly warehouse environment . taking money redeploying elsewhere within quaker portfolio know 've got good growth tailwind competitive opportunity need address , , sort redeploy type example . second one , mountain dew . think made progress mountain dew term advertising level sharpness advertising . , big outage mountain dew fact diet mountain dew product 's good , consumer , sort base consumer like diet product , want zero sugar . n't want diet . prefer newer sweetener system older sweetener system . hence , launch mountain dew zero sugar , 'm optimistic going actually create lot positive momentum u business year . , sort twp example . obviously , could probably talk day thing n't well done . thing would tell , see working , 're -- team , , pc , basically meet every six week . team , 're constantly working group say , okay , 's working ? 's ? take money redeploy ? cut across division across function across priority , quickly . notion focusing getting thing done fast . 's word put wall somewhere . 's actually changing way company operates . andrea . thank . hugh , discussed like two year ago , guess , whole decision keeping bottling system , refranchising . hoping update u evolved term potentially integrating practice beverage -- mean , practice next beverage beyond bundling product based best practice shared across board . yes . think two thing would point . number one , two business certainly sharing data much significant way , particularly consumer data two pretty independent silo . , 're sort working towards one insight team work across north america , consumer - ravi pamnani q - nik modi - hugh f. johnstoncustomer level , 've actually gotten lot better term sort going customer meeting together , actually sort saying , okay , n't 'll . 've seen example , whether they're promotion in-store advertising product jointly . think 've gotten lot effective sort sharing consumer data sharing customer information . 's number one . number two , think 're moving talent two organization much effectively probably past . positive impact business . mean , , point 1 million little thing tell promotion circle k something like . think 's sort macro give confidence , yes , fact , combination two work better . far question around , bottling entity report -- need part pepsico , think , generally speaking , improved performance , 're talking much anymore . one thing saw opportunity bottling organization inside pepsico making local way frito- lay tends operate locally . 's went division structure , basically moving resource new york field organization . learning , taking frito beverage actually worked quite well , term making business better , frankly , making competitive versus big competitor . right . nik , let 's go . 'll take last one , 'll plenty time breakout everybody else . thanks . hugh , two question . one e-commerce . obviously , lot growth driven . guy focused . align oï¬ „ ine online team make sure 's integrity pricing online that's becoming really big problem term price leakage ? second question , think enterprise-wide pepsico next three five year , think biggest whitespace opportunity company ? yes . term e-commerce , e-commerce team work directly big division . know separate e-commerce team cut across north american business operates really unit connects international business well , although logistics international business tend run . respect pricing , particularly north america , e-commerce team want thing pricing , q - unidentified participant - hugh f. johnstonthey much coordinate either pbna pfna , maintain discipline around pricing happens online versus oï¬ „ ine . customer omnichannel online oï¬ „ ine , 's relatively straightforward . obviously , customer online , need make sure manage pricing properly ensure connectedness . -- second question , white space portfolio . think biggest one much around geography anything . know 're process acquiring pioneer food . obviously significant gap africa , sub-saharan africa , pioneer much help u fill gap . geography around world relatively low presence , asia , probably anywhere else . 's suggest 're verge going making acquisition anything regard . look population relatively underserved , tend asia . rest world , latin america , europe , middle east , tend fine . obviously , north america , 're enormous presence . probably place i'd point . okay . , 're going move breakout . hugh , ravi , thanks spending time u , 'll move breakout right . thank .