good morning , everyone , welcome pepsico 's 2022 annual meeting shareholder . let 's begin introducing fellow director line -- segun agbaje , shona brown , cesar conde , ian cook , edith cooper , dina dublon , michelle gas , sir dave lewis , david page , bob pohlad , dan vasella , darren walker , alberto weisser . would like thank board guidance face second year covid-19 pandemic onset deadly conﬂict ukraine . every step way , board offered outstanding partnership advice , always representing best interest company shareholder . board 's support , suspended majority operation ukraine enable colleague seek safety family . time , 're providing financial assistance aid ukrainian associate , whether stayed ukraine ﬂed poland , romania czech republic . ukraine , transformed lviv warehouse serve temporary rest stop employee family moving conﬂict zone , 've guaranteed contract local potato dairy farmer . poland , transformed headquarters warsaw pepsico hotel . far , 150 pepsico family , 450 people passed . romania , 've taken five motel house 600 people , including 200 family 250 child . opened school approximately 200 displaced child bucharest . czech republic , bottler mattoni graciously housing 70 ukrainian pepsico family oﬃce , also converted hotel called mattoni house . 've made decision suspend sale pepsi-cola certain global beverage brand russia , including 7up mirinda , mountain dew . 're also suspending discretionary capital investment advertising promotional activity russia . food beverage company , ever , must stay true humanitarian aspect business . mean responsibility continue offer product russia , including daily essential milk daily offering , baby formula baby food . continuing operate , also continue support livelihood 20,000 russian associate . heart go ukrainian people caught middle deadly conﬂict join praying peace . conﬂict added complexity already dynamic environment . pandemic created massive disruption society business . 2021 , pace market reopening around world varied team amazing adapting new consumer customer behavior , whilst keeping colleague safe supporting community . 's pandemic . 're seeing major shift consumer behavior date back 2020. ongoing supply chain inﬂationary pressure . competition talent never fierce , especially developed market . continue face impact climate change . many company , make- or-break moment , moment would require new skill , new process new partnership , would require continually re-evaluating business usual , require working harder ever . lot way , 's exactly 've pepsico last three year . ever since adopted key behavior pepsico way began winning purpose journey , must adapt meet moment 're evolving strategy winning pep+ . introduced 2021 , pep+ future company , strategic end-to-end transformation place sustainability human capital center create growth create value . recognizes new business reality consumer becoming interested future planet future society . winning pep+ reﬂects way plan win marketplace position deliver top-tier financial performance , continuing transform create value stakeholder . embeds pep+ firmly center business innovate operate , run team build brand . key sustaining kind performance delivered 2021 , year saw u become even faster even stronger even better company , year many way one successful year pepsico 's recent history . becoming even faster company , reﬂected financial performance . 'm pleased result full year business delivered 9.5 % organic revenue 12 % core constant currency earnings per share growth , fastest space delivered five year . among highlight performance 2021 , total shareholder return outpaced consumer staple category 20.5 % 18.6 % . return past three year 71.5 % compared 67.7 % category . pepsico beverage north america displayed superior execution delivered 10 % organic revenue growth , representing fastest rate organic revenue growth annual basis five year . frito-lay north america delivered 7 % organic revenue growth full year , reﬂecting volume growth positive net revenue realization . international business accelerated delivered 11 % organic revenue growth . 's strongest rate net revenue growth five year . continue win marketplace held gained share across many key market , including u , mexico , brazil , china , saudi arabia poland . customer ranked u number one kantar poweranking survey sixth year row , reﬂects role valued partner demonstrates benefit investing alongside customer help drive growth . core operating profit increased 8 % reﬂected double-digit increase advertising marketing spend . announced 7 % increase annualized dividend effective expected june 2022 payment . represent pepsico 's 50th consecutive annualized dividend per share increase . announced board director authorized repurchase $ 10 billion pepsico common stock february 2026. 2022 , expect share repurchase $ 1.5 billion dividend $ 6.2 billion , bring total cash return shareholder approximately $ 7.7 billion , roughly $ 5.9 billion 2021. 're also becoming even stronger company transforming building new capability . global business service continues help fuel pepsico 's growth 's 5,000-plus associate continue partner sector build capability across growing number function deliver productivity , unlock eﬃciencies , boost effectiveness key process , drive agility re-imagine digital user experience . established pepsico 's first two digital hub dallas barcelona , plan expand location future . hub drive pepsico digitalization agenda expected create 500 new high-caliber data digital job next two year . ecommerce business delivered significant growth share across major account u channel , enabled best-in-class digital capability leveraging pepsico 's scale drive channel development establish deeply entrenched competitive advantage . created global marketing function help u elevate consumer centricity across company , continue delivering best-in-class brand growth build success take marketing capability whole new level . expanded extended multi-year productivity plan aim deliver least $ 1 billion annual productivity saving 2026. entered new business venture beyond meat develop , produce market plant-based protein product . also entered agreement boston beer company , whereby boston beer owns manufacturer hard mtn dew low-alcohol beverage blue cloud distribution entity distributes product . completed divestiture tropicana , naked select juice brand pai partner pre-tax cash proceeds approximately $ 3.5 billion , retaining 39 % non-controlling interest newly-formed joined venture operate across north america europe . thirdly , 're becoming even better company operating within planetary boundary inspiring positive change planet people , strategic end-to-end transformation , pepsico positive . pep+ drive action progress across three pillar -- positive agriculture , positive value chain positive choice . come positive agriculture , 're working source crop ingredient way restore earth strengthen farming community . striving spread regenerative practice across 7 million acre 2030 , approximately equal entire agricultural footprint . estimate effort eliminate least 3 million ton greenhouse gas emission end decade . 're also aiming improve livelihood 250,000 people agricultural supply chain community 2030. 2021 , launched agrovita , initiative proforest pepsico foundation , benefit 37,000 people three year production landscape mexico , focus woman small-holder farmer produce plantain , cocoa palm . set goal sustainably source 100 % key ingredient 2030 , expanding include grower-sourced crop like potato , whole corn oat , also key crop third party vegetable oil grain . 2021 , 're using 100 % rspo physically certified palm oil 100 % bonsucro certified sustainable cane sugar globally . pepsico recognized two major award continuous commitment improvement positive agriculture . field market 's collaboration year award well 2021 environmental excellence award illinois corn grower association board director . come positive value chain , we're working build circular inclusive value chain . 'll several thing -- setting goal chief net-zero emission 2040 , decade earlier called paris agreement . 2021 , added mexico , second largest market , list 100 % renewable energy country , helping u journey meet goal source 100 % renewable electricity across company-owned console [ ph ] operation globally 2030. approximately 70 % global electricity need met renewable source . 're also aiming become net water positive 2030 , replenishing water use . 2021 , began partnership n-drip help farmer around world adopt water eﬃciency technology across 10,000 hectare 2025. 're also continuing expand access safer water globally , reaching 68 million people since 2006. goal reach 100 million people 2030. 're introducing sustainable packaging value chain , new goal cut virgin plastic preserving 50 % across global beverage convenient food portfolio 2030 2020 baseline . part using 50 % recycled content plastic packaging scaling sodastream business globally . 2021 , launched pepsi branded product 100 % recycled pet bottle spain , plan expand 11 additional european market 2022. also set goal eliminate virgin fossil-based plastic european crisp chip bag 2030 , convert u pepsi branded product 100 % rpet 2030. we're continuing advance $ 570 million racial equality journey , including growing black hispanic managerial population u , increasing spend diverse supplier . spend $ 1 billion annually certified diverse enterprise u across category , ranging marketing manufacturing . come positive choice , continuing evolve portfolio beverage convenience food product , better planet better people . 'll incorporating diverse ingredient new existing convenient food product better planet deliver nutritional benefit , prioritizing chickpea , plant-based protein whole grain . expanding position nut & seed category , pepsico already global branded leader , including leadership position mexico , china several western european market . accelerating reduction added sugar sodium use science- based target across portfolio cooking convenient food offering healthier oil . 70 % way toward 2025 target reducing added sugar , sodium saturated fat throughout portfolio . continuing scale new business model require little not-single use packaging . sodastream already sold 40 country bringing pepsico ﬂavor option like pepsi zero sugar , lipton bubly 23 market . new sodastream professional platform expected expand functional beverage reach david flavellmore 10 additional market end 2022 , part brand 's effort help consumer avoid 200 billion plastic bottle 2030. 're also delivering important packaging innovation like industrially compostable bag made plant-based material , debuted 2021 eaten path . give example pep+ would look like practice , imagine iconic lay 's potato chip . pep+ , envision lay 's start potato grown sustainably originative [ ph ] field cooked delivered net-zero net water positive supply chain , sold bio- compostable bag lowest sodium level market . 's positive choice . 's best-tasting number-one potato chip future . 's pep+ better people , better planet better business . see , 're becoming even faster , even stronger even better many different way . majority credit belongs incredible associate . past year , global local team came together one pepsico beat odds create smile stakeholder . continue rely people year ahead . change 're seeing market likely accelerate . demand sustainable consumer-centric innovation continue increase . expectation people society continue escalate . virus u foreseeable future deadly conﬂict ukraine tragically end sight . , speak today , 'm confident ever pepsico 's long-term success . right people , also right investment , right culture , , winning pet positive , right strategy . collaborate across organization win external partner around world , shareholder , consumer , customer , community , create even smile position long-term success . magic pepsico . thank joining u next phase journey , confidence continue place u investment , participation year's annual meeting . , 'll turn david flavell , executive vice president , general counsel corporate secretary , serve secretary meeting lead u agenda . thank , mr. chairman . 've designed format virtual meeting provide shareholder right opportunity participate , would in-person meeting . custom , conduct business portion meeting first answer question end meeting . meeting agenda rule conduct available meeting website . ask review item , appreciate cooperation rule conduct . reminder , shareholder attending virtual meeting vote share online closing poll , logging meeting website shareholder clicking vote button bottom screen . 've previously voted proxy wish change vote , vote cast previously instructed action required . 've received question submitted shareholder advance today's meeting address q & session time permit . logged meeting website shareholder , may submit question selecting topic typing question field labeled enter question . ensure receive question q & session closed , encourage submit question . though may able answer every question , best provide response many question possible . give everyone chance ask question , limit shareholder one question . question topic otherwise related may grouped , summarized answered together . consistent state law bylaw , list shareholder entitled notice meeting available inspection principal oﬃce since 28th march , 2022. inspector election , beth vanderbeck matthew criscenzo broadridge investor communication solution attending meeting today previously taken oath inspector election meeting . i've informed inspector election majority vote entitled cast meeting represented proxy . therefore , necessary quorum state law bylaw . quorum , declare meeting duly convened purpose transacting business may properly come accordance state law bylaw . poll open voting . close poll proposal presented . proceed formal business meeting . receive notice additional matter considered beyond proxy , proposal nomination may introduced meeting . 'll begin first agenda item , election director . place meeting serve director coming year , 14 individual whose name biography appear proxy statement . board recommends vote nominee director . second agenda item ratification appointment kpmg company 's independent registered public accounting firm 2022 , place meeting . brian hegarty ian bildaberg [ ph ] also present today , representing kpmg available answer question question-and-answer session meeting . board recommends vote reification appointment kpmg pepsico 's independent registered public accounting firm 2022. third agenda item advisory vote approve compensation named executive oﬃcers identified proxy statement , place meeting . board recommends vote advisory resolution approve kam franklin david flavell kam franklinexecutive compensation . 'll move shareholder proposal order appear agenda . shareholder representative three minute present respective proposal . , 'll turn first shareholder proposal requesting company adopt policy amended governing document necessary require chairman independent member board , submitted mr. kenneth steiner . ms. kam franklin presenting proposal representative . operator , could please open line ms. franklin ? good morning . hear okay ? yes , . please go ahead . thank . proposal independent board chairman sponsored kenneth steiner . shareholder request board director adopted enduring policy amend governing document necessary order two separate people hold oﬃce chairman oﬃce ceo . whenever possible , chairman board shall independent director . board discretion select temporary chairman board independent director serve board seeking independent chairman board . chairman shall former ceo company . policy could phased contract renewal current ceo next ceo transition . proposal topic 52 % supported boeing 54 % supported baxter international 2020. boeing adopted proposal topic june 2020. role chairman ceo fundamentally different held two director , ceo chairman completely independent ceo company . proposal topic 44 % support 2012 annual meeting . 44 % support likely represented 51 % support share access independent proxy voting advice . ceo serving chair result excessive management inﬂuence board weaker oversight management . ceo get comfortable bos current ceo serving chair , mean giving substantial check balance , safeguard occur independent board chairman . management say want ﬂexibility , another way saying management want make feel comfortable , may best interest shareholder . lead director substitute independent board chairman . value shareholder lead director perhaps 10 % value independent board chairman . lead director call special shareholder meeting even call special meeting board . ramon laguarta david flavella lead director delegate lead director duty ceo oﬃce simply rubber stamp . way shareholder sure go . lack independent board chairman unfortunate way discourage new outside idea unfortunate way encourage ceo pursue pet project would stand effective oversight . plus , pepsico shareholder restricted bringing new idea management manner traction shareholder right act written consent . example company share price went $ 130 $ 200 10 month , 2020 lowe's annual proxy -- 2020 lowe 's annual meeting proxy said lowe 's independent director determined separate chairman chief executive oﬃcer affords ceo opportunity focus time energy managing business allows chairman devote time attention board oversight governance . please vote yes , independent board chairman , proposal four . thank . thank , ms. franklin . board carefully considered proposal belief important ﬂexibility determine whether role chairman ceo separate combined based company 's need . board deep knowledge strategic goal company , unique opportunity challenge company face , various capability director company 's senior management . therefore , board best positioned determine effective leadership structure protect enhance long-term shareholder value . board currently belief pepsico shareholder best served combined chairman ceo role , together strong independent presiding director . pepsico track record strong long-term performance combined leadership structure . board also belief strong corporate governance policy practice provide objective independent board leadership structure necessary oversee management key issue facing company . among thing , diverse experienced board comprised entirely independent director , except chairman ceo , board committee comprised solely chaired independent director , regular executive session board committee without presence ceo member management . nominating corporate governance committee revisits leadership structure regularly part ongoing board assessment process determine whether remains best interest shareholder . reason , board belief action requested proposal neither necessary best interest pepsico shareholder , recommends shareholder support proposal . paula john david flavell ramon laguarta paula johnsthank , mr. chairman . 'll turn second shareholder proposal ballot requesting report global public policy political inﬂuence outside united state submitted mr. john c. harrington harrington investment . understand mr. harrington presenting proposal . operator , please open line mr. harrington . good morning . hear ? hear well ? yes . thank . thank . thank opportunity introduce item five behalf harrington investment regarding importance pepsico 's global political transparency . 'm paula john , co-founder director act health promotion , brazilian coalition 1,000 member focused reducing deadly toll non-communicable disease . speak today home country brazil . , 50,000 people die due consumption ultra-processed food every year . pepsico recognizes food beverage niche major inﬂuencer health people around globe . ca n't emphasized enough . dire human toll brazil globally avoidable exacerbated pepsico 's political interference . operating trade group like abia abir , pepsico effectively blocked watered range life-saving nutrition public health policy . group lobby aggressively policy protect child consuming product harmful health , prohibition soda sale elementary school . leader organization monitor health promotion deal last 15 year , say confidence concern child 's health pepsico claim well-written report mirror practice trade association corridor brazilian congress . although claim committed transparency , new report find pepsico source production chain involving deforestation human right violation . brazil , pepsico snack produced corn planted illegally indigenous land . corporation supplier subject indigenous people toxic pesticide exposure lack oﬃcial action stop abuse may well stem political pressure corporation supplier would n't know given corporation 's lack disclosure . offer example one illustration ramon laguartaone important country 200 country territory pepsico business . investor , well directly affected pepsico 's political activity globally deserve indeed need total transparency . brazil , instance , le visibility u ? would investor view political spending activity global file [ ph ] u , nearly half pepsico 's business international . pepsico 's position ground disclose , , political spending globally perfect argument yes vote item five . let u fill significant gap disclosure remains lead first stated [ ph ] value advancing overall welfare society across globe . thank much . thank , ms. john . would like explain board 's position proposal . recognize need corporation ensure strong governance corporate political activity , well provide transparency respect advocacy related action . worked ensure active oversight abundant corporate transparency around topic . , plan make political contribution candidate outside u . although international political contribution currently planned , publicly stated website would disclose international contribution website , along u contribution . also follow national transparency rule regarding disclosure contribution trade association . general rule , trade association engage internationally provide contribution political candidate expect association inform company begin engaging way . respect scientific research , believe adherence ethical principle essential adopted pepsico position conduct scientific research . position outline guiding principle transparency , conﬂicts interest , minimizing bias best practice respect pepsico-sponsored research research conducted pepsico associate external research partner . among thing , require sponsored researcher follow accepted principle scientific rigor order adequately test stated hypothesis assure accuracy data produced . addition , position state make available website link pepsico-funded research time publication peer-reviewed journal fully transparent role design , implementation analysis research , well funding promoting finding sponsored research . also make chargeable contribution purpose political inﬂuence . international cash contribution 2021 made pepsico foundation chargeable contribution made foundation publicly david flavell frederick alexanderdisclosed u tax return . given robust public reporting current policy practice , meet high standard reviewed regular basis , board belief reporting called proposal neither necessary good use company resource , recommends shareholder support proposal . thank , mr. chairman . third shareholder proposal ballot requesting report public health cost , submitted john bishop montgomery trust . mr. rick alexander presenting proposal representative . operator , please open line mr. alexander . thank . thanks chairman member board allowing speak today . name rick alexander . 'm ceo shareholder common , not-for-profit organization advocate interest diversified shareholder . particular , focus fact often case , although 's uncomfortable truth , best financial outcome individual business necessarily best financial outcome diversified shareholder , especially company 's profit come externalization certain cost . moving company particular , proposal , want note something recent mckinsey report said , obesity today impact global economy armed violence , war terrorism , shade le smoking . three far away largest global economic impact area driven human behavior . , -- proposal , proposal number six , asked report public health cost company 's food beverage business creates manner cost may affect diversified shareholder rely overall market return support value portfolio . brief , worry product company market sell contributing 3 % hit gdp measured world health organization -- 3 % hit gdp created obesity crisis , hit portfolio pepsico 's diversified shareholder . want -- appreciate we've heard today effort company making area , want highlight fact . fact come global index 2021 prepared access nutrition foundation , respected non-profit group funded party like bill melinda gate foundation , robert wood johnson foundation . , 's couple salient fact report . 21 % pepsico 's global sale consisted healthy product . 6 % sale came product suitable market child . 2018 2021 , improvement nutritional profile product assessed foundation . 25 company assessed , pepsico ranked 18th healthfulness product profile . overall , company scored 4.5 possible 10. clearly , 's room ramon laguarta frederick alexander ramon laguartafor company sell healthier product . clearly , 've heard company 's financial health , trading contribution obesity crisis exchange improving profitability would say 's bad trade shareholder would interest shareholder company repair -- prepare report considers tradeoff . closing… mr. alexander , ask wrap remark , please ? thank . yes . loss economic growth created obesity crisis threatens diversified portfolio company 's shareholder would ask shareholder vote favor proposal number six . thank . thank much , mr. alexander . 'd like provide overview board 's position proposal . truly embrace role play promoting balanced diet support health wellness . 've long committed part solution , solution complex issue role diet obesity nutrition . number -- numerous factor contribute obesity believe feasible accurately quantify external public health cost specific food beverage product category isolation . world health organization assessment referenced proposal based 2014 mckinsey global institute report state obesity impacted numerous health , socioeconomic lifestyle factor , diet one . belief existing research analysis effectively identified multitude factor contribute obesity collective public health cost , resource required attempt produce proposed report better spent significant existing effort area . pepsico closely monitor actively manages sustainability risk part enterprise risk management program , sustainability agenda reﬂects much , much broad ambition drive positive action planet people . september 2021 , introduce pep+ reinforced commitment evolve portfolio improve nutritional profile help improve nutrition access . pep+ framework includes incorporating diverse ingredient food product , expanding position nut seed category . already global branded leader position . accelerating reduction added sugar sodium 2025 cooking food offering healthy oil , partnering community advance food security make nutritious food accessible david flavell ramon laguarta50 million people 2030. also continue take aggressive step implement many action recommended . multifaceted approach includes developing publishing pepsico nutrition criterion , providing clear labeling information product ingredient , adherence responsible marketing policy , admitting highest standard food quality food safety . addition , 're increasing nutritious option portfolio innovation acquisition offer choice meet consumer need part balanced diet . recent acquisition strategic investment include expanding presence availability sodastream , joint venture partnership beyond meat produce market plant-based offering -- plant-based protein offering . & cheery , one largest convenient food company china product offering include nut , dried food meat snack ; pioneer food group , one south africa 's largest food beverage company strong position cereal , juice nutritional food staple . also engage many third-party organization inform sustainability strategy . 's organization work young people community promote development lifelong healthy habit , including partnership healthier america alliance healthier generation united state ; food standard safety authority india 's safe nutritious food @ school campaign ; eit food pan-european partnership aimed empowering innovator , entrepreneur student accelerate innovation food ; canada , canadian foundation dietetic research . given belief feasible accurately provide requested report due number -- numerous factor contribute obesity pepsico 's ongoing commitment beyond enterprise risk management follow recommendation united nation , order part solution , board recommends shareholder support proposal . thank , mr. chairman . address question submitted proposal reviewed . remind opportunity general question related proposal formal portion meeting concluded . also , limiting shareholder one question give everyone chance ask question . firstly , received question relating advisory vote executive compensation regarding quantum executive compensation . mr. chairman , please tell u pepsico 's compensation philosophy ? yes . thanks , david . compensation committee board director regularly review pepsico 's executive compensation program set independent advisor ensure alignment business strategy , market trend long-term operating goal . pay philosophy underpinned david flavell ramon laguarta david flavellby strong pay performance principle , signify executive receive incentive payouts pepsico achieves performance target . since variable compensation largest component executive 's pay , average around 85 % 90 % , majority compensation executive risk . strengthens alignment shareholder ' best interest executive incentivized deliver financial operating goal communicated investor . compensation program also incorporates governance feature payout maximum stringent claw-back provision triggered event gross misconduct . thank , mr. chairman . 've also received question related shareholder proposal public health cost report , including whether sugar content regular beverage reduced total share food drink sale made healthier product . yes , thank , david . said earlier remark , pepsico embrace role play promoting balanced diet healthy portfolio support health wellness . 've long committed part solution complex issue , role diet obesity nutrition . last year , innovation focused new product platform new brand offer consumer reduced non- sugar , lower-sodium lower- saturated fat option positive nutritional ingredient . 've quite successful , might say , scaling many effort , including pepsi zero sugar pepsi black part world , mtn dew zero sugar , gatorade zero , baked lay 's , sunchips eaten path . we've established science-based target get [ ph ] portfolio expansion reformulations effort . report every year progress target . thank , mr. chairman . n't see question pertaining proposal . concludes presentation item business 've asked vote today 's meeting . shareholder yet voted , 're preparing close poll 'll give moment cast vote using vote button virtual meeting website , noted earlier . previously voted , need take action . everyone opportunity vote , declare poll closed . i've received preliminary voting result inspector election preliminary voting result show director nominee duly elected aﬃrmative vote majority vote cast . ballot item number two , appointment kpmg independent registered public accounting firm ramon laguarta - david flavell - ramon laguarta2022 ratified aﬃrmative vote approximately 94 % vote cast . ballot item number three , advisory vote executive compensation approved advisory basis aﬃrmative vote approximately 93 % vote cast . ballot item number four , shareholder proposal regarding independent board chairman received support approximately 31 % vote cast receive enough vote pas . ballot item number five , shareholder proposal report global public policy political inﬂuence received support approximately 18 % vote cast receive enough vote pas . ballot item number six , shareholder proposal report public health cost received support approximately 14 % vote cast receive enough vote pas . 'll reporting final vote result form 8-k filed u security exchange commission within four business day . thank , david . would business come meeting . formal business portion meeting adjourned . 'll address general question . general question , also joining line , together david , hugh johnston , vice chairman chief financial oﬃcer ; ronald schellekens , executive vice president chief human resource oﬃcer . question answer 'll begin question received advance meeting course meeting . please note , attempt answer many question . noting time short 'll start first question received . super bowl one expensive advertising buy year . pepsico active several snack beverage brand . pepsico justify expense ? yeah , thank question . good question . know , pepsico longstanding national football league , forward u [ ph ] many opportunity drive consumer engagement throughout year super bowl specifically , consistently watched highly engaging cultural event year united state . super bowl also one biggest at-home entertainment event year , huge opportunity brand . relationship nfl association super bowl enables u promote ten thousand retail display throughout nfl system week leading super bowl , - david flavell - ramon laguarta - david flavell - ramon laguarta - david flavellensuring pepsico brand maintain relevance top-of-mind awareness consumer point purchase . top , regularly evaluate advertising marketing decision determine return investment research -- latest research show super bowl constantly provides ten million dollar return business every year , including medium value retail sale consumer stock product watch game . thank , mr. chairman . next question received , pepsico regard ukraine ? yes . thank , david . stated earlier prepared remark pepsico 's first priority continues safety security ukrainian associate . remain fully committed supporting ukrainian employee already provided approximately $ 14 million aid assist ukrainian associate ukrainian refugee neighboring country . includes direct financial assistance , service , chargeable donation in-kind product support dairy , water fridge help humanitarian relief effort . particular location -- ukraine , 're providing accommodation financial support 300 displaced employee family . poland , 've transformed headquarters warsaw pepsico hotel , call . 450 people passed hotel . romania , 've taken five hotel house 600 people , including 200 family 250 child . began redeploy people temporarily new country created job pepsico family member . , comprehensive effort support associate . believe war never answer stand calling peace . thank , mr. chairman . next question received , pepsico consider purchasing planter peanut sale recently , acquired competitor ? seems like would 've good fit frito-lay business , salty snack good-for-you side business . pepsico consider purchasing planter , ? thank question . matter practice 've done historically , pepsico comment merger acquisition speculation . thank , mr. chairman . -- noting time , 'll take one last question . shared price company hovering around $ 170 , company considered - ramon laguarta - david flavell - ramon laguarta operatorstock split ? thank . yes , 're aware stock split always option u . however , believe administrative cost executing one outweighs benefit think 'll evaluation . thank , mr. chairman , thank shareholder question . given time , concludes question-and-answer session . question get accordance rule conduct addressed company website . question , please send note investor relation team investor @ pepsico.com . , thank everyone time attending pepsico 's annual meeting shareholder . wish family good health . concludes meeting . thank joining pleasant day .