good morning , everyone . 's wonderful see . behalf board director senior management team , thank joining u either person via webcast pepsico 's 2017 annual meeting shareholder . everyone new bern , thank showing u gracious welcome . sixth consecutive year returning new bern , birthplace pepsi-cola . every time , make u feel like 're coming home . let begin introducing board member u today . 'll ask stand read name : shona brown , george buckley , cesar conde , ian cook , dina dublon , rona fairhead , richard fisher , william johnson , david page , robert pohlad , darren walker alberto weisser . one board member , dan vasella , unable today . 'd remiss n't say word lloyd trotter retired board . lloyd wise counselor nearly 10 year board , 's also dear friend . behalf entire company , want thank 's done pepsico . stage tony west , executive vice president , government affair , general counsel corporate secretary . let also introduce member leadership team u today : hugh johnston , vice chairman chief financial oﬃcer ( hugh , stand name called ) ; mehmood khan , vice chairman chief scientific oﬃcer , global research development ; al carey , chief executive oﬃcer north america ; ramon laguarta , chief executive oﬃcer europe , sub-saharan africa ; laxman narasimhan , chief executive oﬃcer latin america ; vivek sankaran , president chief operating oﬃcer frito-lay north america ; kirk tanner , president chief operating oﬃcer , north america beverage ; jon banner , executive vice president communication ; brian newman , executive vice president , global operation ; cynthia trudell , executive vice president , human resource chief human resource oﬃcer ; eugene willemsen , executive vice president global category franchise management . 'd also like welcome newest member leadership team , jim andrew , executive vice president , corporate strategy chief venturing oﬃcer . feel good working . let also say privilege joined jan calloway , whose late husband , wayne , proud son north carolina , brought pepsico back 1990s ceo pepsico . jan calloway , welcome . thank coming . 's also wonderful joined paul finney , ceo pepsi bottling venture , largest bottling partner north america , well jeff minge son , mile landon . jeff , know , run minge bottling group , bottling partner new bern across eastern north carolina . jeff landon mile , welcome . thank . thank everything partnership . thanks , shareholder , confidence 've placed u investment . n't take confidence granted . value chance come talk 're day day earn confidence meet responsibility . gathering particularly meaningful 're talk performance 2016 , happens 10th year ceo . must say rather eventful decade . 've faced range challenge changing consumer preference , 2008 financial crisis , growing volatility uncertainty key market around world . know ? reﬂect past 10 year , could n't prouder 've accomplished . 've made great company even greater , delivering performance surpassed & p 500. built successful performance last year . built successful performance last year , meeting exceeding financial target . specifically , organic revenue grew 3.7 % , line goal approximately 4 % . core gross margin improved 50 basis point core operating margin improved 80 basis point . core net return invested capital improved 190 basis point 21.5 % . core constant currency earnings per share grew 9 % free cash ﬂow , excluding certain item , strong $ 7.8 billion . pepsico increased annualized dividend 45th consecutive year beginning june 2017 payment returned $ 7 billion shareholder share repurchase dividend . spending advertising marketing percentage sale increased 40 basis point . steadily increased r & investment 10 year 2016 , r & spending 45 % since 2011 . 2016 also marked fourth consecutive year innovation accounted least 8 % net revenue . know , 'm proud result 'm even prouder way delivered , embracing approach call performance purpose , approach , governing philosophy guide every decision make . heart , performance purpose securing healthy financial return shareholder building healthier future stakeholder . 's transforming portfolio offer healthier option consumer want . 's making pepsico environmentally sustainable lower energy packaging cost importantly , get license operate market around world . 's also promoting healthier planet along way . 's recruiting retaining world-class talent fostering healthier workplace building goodwill community serve lifting people lending hand wherever . put another way , 4 priority : performance , product , planet people , form kind virtuous circle making healthier product , promoting healthier planet investing people community , continue deliver healthy performance . continuing deliver healthy performance , continue make investment need build healthier future stakeholder . approach 've taken past 10 year . enabled u deliver significant value shareholder 've decade . era accelerating change , continue offer steady , consistent leadership steady , consistent return . tony westto cite one example , annualized total shareholder return since 1990 11.4 % . since 2000 , 's 9.1 % since 2010 , 's 11.2 % . fact , invested -- invested $ 100 pepsico start new millennium , would worth $ 439 today , twice much $ 100 invested & p 500 , twice much $ 100 invested & p 500. u know 's dollar cent , 's life livelihood . year ago , received letter financial adviser represented couple pepsico stock . 'd like read brief excerpt . `` may concern , '' letter begin , `` believe interesting story pepsi , date back 1958. client , mr. mrs. z , invested $ 2,413.44 100 share pepsi october 29 , 1958 , october 29 , 1958. today , original investment worth $ 1,273,838 , plus mr. mrs. z took dividend year , mr. mrs. z still going strong 91 93. focusing business value stock , grandchild college future education secured . '' story capture pepsico , people , shareholder , interest fighting advance every day . yet , value generate extends beyond rise stock price . measured production line bottler , orange grove potato field farmer grower shelf retail partner . felt life 200,000 men woman 'm proud call fellow associate live work north carolina , across 50 state country 200 country territory serve around world . simply put , value generate felt neighborhood call home . see , 're shareholder , 're neighbor , 're friend , 're family . community community want make sure u thrive . 'm proud say 's standard felt 2016 also . 've already gotten work making sure build progress 2017. opening comment , let turn tony west . tony ? thank , madam chairman . pleased report majority vote entitled cast meeting represented today person proxy therefore , necessary quorum north carolina state law bylaw . anyone yet voted would like ballot meeting , please raise hand . okay , see hand . staff assistant distribute ballot . keep hand raised know give ballot . ballot must completed returned inspector election announce closing poll . 'd ask please remember vote item , may want change earlier vote . please also remember print name clearly sign ballot . 've previously voted proxy , n't need vote today unless indra k. nooyi beth vanderbeck indra k. nooyiyou wish change previous vote . legal proxy , please hand ballot . ballot proxy held possession inspector election , 's beth vanderbeck viv stapleton broadridge investor communication solution . previously taken oath inspector election meeting . ms. vanderbeck mr. stapleton , please stand raise hand identified . consistent state law bylaw , list shareholder entitled notice meeting available inspection registration desk throughout meeting . madam chair ? quorum , declare meeting duly convened purpose transacting business may properly come accordance state law bylaw . order proceed meeting . would inspector election please open poll ? hereby declare poll open . 6 agenda item morning . first election director ; second ratification appointment kpmg llp company's independent registered public accounting firm fiscal year 2017 ; third advisory approval executive compensation ; fourth advisory vote frequency future advisory approval executive compensation . 2 shareholder proposal voted properly presented . proceeding meeting , introduce agenda item open ﬂoor question relating agenda item . ask hold question agenda item actually open ﬂoor . please direct question . proponent shareholder proposal representative 5 minute present shareholder proposal . 5 minute , hear chime . 's indication time . receive notice accordance bylaw additional matter considered , proposal nomination may introduced meeting . christopher demetropoulosafter address question regarding agenda item , collect ballot ask inspector election tabulate voting result . end meeting , open ﬂoor general question . copy rule procedure follow conduct meeting . appreciate cooperation . asked mr. west address issue arise rule . let 's begin first agenda item , election director . place meeting , serve director upcoming year , 14 individual whose name biography appear proxy statement . board recommends vote nominee director . second agenda item , ratification appointment kpmg company 's independent registered public accounting firm 2017 , place meeting . doug ruud u , representing kpmg . available answer question make statement would like later meeting . board recommends vote ratification appointment kpmg pepsico 's independent registered public accounting firm 2017. third agenda item advisory vote approve compensation named executive oﬃcers identified proxy statement , place meeting . board recommends vote advisory resolution approve executive compensation . fourth agenda item advisory vote frequency future shareholder advisory approval executive compensation , place meeting . board recommends vote every one year respect frequently shareholder advisory approval compensation named executive oﬃcers occur . 'll move shareholder proposal order appear agenda . shareholder representative present respective proposal . turn first shareholder proposal submitted trillium asset management llc behalf susan meade ; sustainability group behalf william b. perkins trust ; domini social investment llc behalf domini social equity fund ; school sister notre dame cooperative investment fund ; benedictine sister baltimore ; benedictine sister mount saint scholastica , inc. would chris demetropoulos , representative proponent , please introduce proposal . chris ? good morning , ms. chair , member board fellow shareowner . name chris demetropoulos trillium asset management , along sustainability group loring , wolcott & coolidge , benedictine sister baltimore , benedictine sister mount st. scholastica , domini impact investment school sister notre dame cooperative investment fund , filed proxy item 5. representing asset owner commitment integrate environmental , social governance issue stock selection process , applaud pepsi's commitment sustainable business practice pleased shareowner . however , believe company adequately addressed impact pesticide use supply chain human health pollinator . deficiency pepsi 's action reporting , hereby move proposal , asks company report strategy option take protect risk tracking reducing amount pesticide used supply chain . believe taking action would serve long-term interest company , including business risk associated potential disruption food supply chain due loss pollinator well competitive reputational risk . pollinator play significant role global food system face well- documented risk pesticide usage . approximately 1 every 3 bite eat come plant pollinated honeybee . , pepsi major purchaser crop highly dependent pollinator . result , sharp decline number pollinator recorded u.s. europe pose risk pepsi 's supply chain . third year proposal topic filed . time , scientific consumer concern continues grow peer company responded . unfortunately , pepsi . reporting pesticide use broadly step rising concern consumer health professional regarding use exposure chemical . according 2015 consumer report survey , 89 % people think critical protect environment chemical 86 % think critical reduce pesticide exposure support fair working condition . july 2016 , prominent health provider scientist released scientific consensus statement calling significant reduction exposure harmful chemical . group cited linkage neurodevelopmental disorder child exposure organophosphate pesticide , particular , used food production . several pepsi 's peer mentioned shareholder proposal disclosing strategy improve program begun describe plan improve pollinator health . investor , 're concerned pepsi 's inaction could pose business reputational risk . pepsi 's sustainable farming initiative potential provide framework address issue currently , . unilever , contrast , disclosed result related sustainable agricultural code way . unilever expects grower implement practice reduce pesticide use . indra k. nooyi2012 , unilever began collecting data farmer , including pesticide use metric . found farm implemented integrated pest management pest -- integrated pest management program reported using 1 kilogram le pesticide per ton crop , loss crop yield . closing , widespread public scientific concern environmental public health impact bee-harming pesticide pesticide pose risk company 's food supply chain . company peer providing much disclosure strategy action . would like pepsi . thank time consideration . thank , chris . thank coming meeting . discussed last year , recognize pesticide important issue within pepsico 's supply chain , question . 's company , focused promoting sustainable agriculture , including responsible use agrochemicals expanding sustainable farming initiative . policy initiative , aim optimize use pesticide , nutrient agrochemicals support sustainable practice substitute natural control agrochemicals foster overall ecosystem balance . addition , pesticide use regulated agency responsible ensuring public safety . require supplier comply law regulation applicable operation . sustainable agricultural policy set standard performance expectation grower across diverse global supply chain , including compliance governmental law , regulation industry standard . policy also includes broad-based objective specifically addressing agrochemical nutrient management . 've also developed sustainable farming initiative comprehensive framework gauge environmental , social economic impact associated agricultural supply chain . initiative , company , 're taking holistic approach address wide variety interconnected issue , including one raised today . agrochemicals one 16 indicator sfi framework gather information pesticide management application , including measure enable safe , legal responsible use minimizing agriculture application . must say , proud consistent public disclosure wide range critical environmental , social governance issue impacting business . sustainability disclosure designed interconnected , something feel important ensure holistic approach sustainable agriculture avoid unintended consequence focusing one issue isolation . believe resource better used continuation current policy practice regarding supply chain impact . believe policy robert thomaspractices address concern raised proposal . reason , recommend shareholder support proposal . second shareholder proposal ballot submitted holy land principle inc. would robert thomas , representative proponent , please introduce proposal ? good morning , madam chairman everyone else . rise move resolution holy land principle . name robert thomas fredericksburg , virginia . holy land principle pro-jewish , pro-palestinian pro-pepsi . principle call quota , reverse discrimination , divestment , disinvestment boycott . principle take position solution israeli-palestinian issue . principle try tell palestinian israeli . holy land principle call fair employment american company palestine-israel . let repeat . holy land principle call fair employment pepsi 547 american company business holy land . irrespective american think palestine-israel issue , one thing certain . american expect american company holy land practice fair employment . yet , incredibly , holy land principle launched 2012 , issue never brought pepsi 542 american company business israel-palestine . resolution call pepsi second time set standard signing implementing holy land principle based effective macbride principle northern ireland . initially , american company resisted macbride principle northern ireland . , 116 company signed principle . would pepsi american company refuse sign holy land principle ? 2015 , ge , corning intel tried get sec exclude holy land principle resolution 2015 proxy material . however , sec ruled favor holy land principle . therefore , may know holy land principle intrinsically valid , inherently fair reasonable best american tradition . furthermore , holy land principle fully consistent esg issue practical particularized application ruggie principle . fair employment company morally right make good economic sense , good company , enhancing reputation making profitable investor . signing holy land principle send strong message pepsi , principle practice , committed american fairness operation holy land . could opposed ? indra k. nooyi beth vanderbeck tony westplease vote holy land principle , 's american way . god bless america . thank , mr. thomas . thank coming shareholder meeting . discussed last year , pepsico already robust comprehensive policy procedure promote equal fair employment practice , diversity inclusion respect workplace . global antiharassment , antidiscrimination policy set forth zero-tolerance policy towards type harassment discrimination . pepsico 's value global code conduct reinforce policy . code prohibits discrimination unfair treatment matter involve term condition employment provides employment decision must always made based merit , qualification job-related performance . code also prohibits harassment conduct kind creates intimidating , offensive hostile work environment . respecting human right fundamental pepsico 's value , policy business strategy . fundamental u . signatory un global compact , policy , operation strategy support universally accepted principle , including human right labor standard . new performance purpose 2025 goal include advancing respect human right . believe pepsico 's global policy practice area equal opportunity , human right diversity already address goal proposal policy work best 're applied consistent manner across market pepsico operates . therefore , board recommends shareholder support proposal . question agenda item reviewed ? open ﬂoor general question topic end meeting . reminder , order accommodate wish pose question , shareholder limited 3 minute question comment . 3 minute , hear chime indicating time . everyone wish vote done ? outstanding ballot time ? please raise hand 'll collect . 'll remind vote every item . 're okay ? okay . seem ballot . since desiring vote done , ask inspector election close poll . ms. vanderbeck mr. stapleton ? declare poll closed . indra k. nooyi tony westthe responsibility inspector election tabulate voting result begin take brief break . vote tabulated , wanted show video company , pepsico . ( presentation ) tony west , secretary , announce preliminary result balloting . mr. west ? thank , madam chairman . 'd like report preliminary result voting . remind everyone holder common stock holder convertible preferred stock vote together matter single class . respect nominee director , 'd like report director nominee duly elected aﬃrmative vote majority vote cast . ballot item # 2 , appointment kpmg llp independent registered public accounting firm 2017 , ratified aﬃrmative vote approximately 98 % vote cast . ballot item # 3 , advisory vote executive compensation , approved advisory basis aﬃrmative vote approximately 94 % vote cast . ballot item # 4 , regarding advisory vote frequency future shareholder advisory approval executive compensation , frequency option every one year received vote , representing approximately 90 % vote cast . ballot item # 5 , shareholder proposal regarding pesticide pollution , received support approximately 9 % vote cast thus , receive enough vote pas . ballot item # 6 , shareholder proposal regarding implementation holy land principle , received support approximately 3 % vote cast . thus , receive enough vote pas . , remind preliminary voting result . final result available vote certified inspector election . final result disclosed form 8-k filed u.s. security exchange commission . indra k. nooyimadam chair ? thank , tony . proposal eligible consideration shareholder annual meeting presented . formal business portion meeting adjourned . thank time attention today .