thanks . good morning , everyone . appreciate joining u early start week . last night , announced starbucks nestlãƒâ© form global coffee alliance elevate expand consumer packaged good foodservice category . today 's call , kevin johnson , president ceo starbucks , provide detail strategic rationale behind alliance . joining u q & john culver , group president , international channel ; scott maw , cfo . get started , would like remind conference call contain forward-looking statement , subject various risk uncertainty could cause actual result differ materially statement . statement considered conjunction cautionary statement risk factor discussion filing sec , including last annual report form 10-k press release issued last night regarding plan nestlãƒâ© . starbucks assumes obligation update forward-looking statement information . please refer website investor.starbucks.com related press release well find reconciliation non-gaap financial measure may referenced today 's call directly comparable gaap measure . conference call webcast . archive webcast available website wednesday , june 6 , 2018. 'd like turn call kevin . thank , tom . good morning , everyone . today 's announcement new global coffee alliance nestlãƒâ© significant strategic milestone starbucks . underpinning alliance continued focus driving long-term value creation shareholder . alliance also deliver many meaningful additional benefit company . 'm pleased opportunity share perspective alliance . john , scott take question . first , global coffee alliance brings together world 's leading coffee brand retailer , world 's largest food beverage company world 's largest fastest-growing installed base at-home , single-serve coffee machine . starbucks nestlãƒâ© share similar value . company long coffee heritage emphasis premium experience related thing coffee . part alliance , starbucks supply license nestlãƒâ© exclusive right market , sell distribute starbucks- , seattle 's best coffee ; teavana-branded product consumer packaged good foodservice channel globally . nestlãƒâ© bring starbucks brand regional market around world currently cpg asset presence . alliance also bring starbucks coffee nespresso dolce gusto machine platform . together , world 's largest installed base at-home coffee system , global installed base estimated greater keurig . aspect alliance materially expands starbucks ' asset addressable , single-serve coffee market beyond already sizable share keurig k-cup category north america . consideration relationship , starbucks receive upfront cash payment $ 7.15 billion ongoing revenue product sale royalty . nestlãƒâ© alliance first . similar successful , collaborative relationship currently enjoy pepsi , anheuser-busch , tingyi , arla others around global ready-to-drink beverage business , notably excluded alliance . alliance leverage core strength combined scale sophistication 2 strongest recognized respected consumer brand consumer product company world . , time , transform , expand elevate at-home away-from-home coffee related category around world . long future . starbucks shareholder , want walk strategic rationale well economic rationale supporting agreement . let begin framing opportunity . starbucks today operates 28,000 retail store 76 market around world . adding 2,000 net new store every year , including 500 china alone . global leadership authority around thing coffee reputation sourcing roasting highest quality coffee world built , one cup time , last 42 year . today , starbucks recognized world 's leading coffee brand coffee retailer , serving nearly 100 million retail customer occasion around world every week . complementing starbucks ' north america retail store portfolio powerful cpg business , channel development segment . firing cylinder brand amplifier north america , generated significant shareholder value past several year . let explain mean brand amplifier . u.s. , starbucks retail store footprint elevated starbucks experience deliver customer established broad awareness starbucks brand . brand awareness amplified channel development starbucks branded , packaged , roasted ground single-serve coffee became available ten thousand grocery , mass merchant foodservice location across u.s. increased reach starbucks at-home coffee enabled customer sample new starbucks coffee become even engaged brand , retail cpg . short , retail store established brand . coffee at-home amplifies brand . fact established global retail store footprint global awareness starbucks brand . brand amplifier , channel development business , nascent country outside north america . therefore , core strategic rationale agreement summarized follows : leverage nestlãƒâ© 's reach scale rapidly accelerate growth channel development globally brand amplifier retail store business ; introduce starbucks brand nespresso dolce gusto system platform , together , world 's leading at-home coffee system particular strength outside north america ; establish definitive global coffee alliance rapidly changing , competitive landscape . every starbucks market around world ultimately benefit strategically partnership . addition strategic rationale , also shape alliance eye long-term economic value , value would create starbucks shareholder , includes immediate upfront payment significant ongoing economics ; rapid expansion addressable growth market , new country new platform , including nespresso dolce gusto ; streamlining business enable increased focus growing core retail business , particularly critical market u.s. china ; scale economics starbucks nestlãƒâ© north america beyond . result transaction , expect 3-year commitment cash returned shareholder via dividend share repurchase approach $ 20 billion incremental $ 5 billion net after-tax proceeds transaction impacting fiscal '19 share repurchase . expect transaction eps accretive within three year sooner . 've pleasure work closely nestlãƒâ© 's ceo , mark schneider . nestlãƒâ© senior leadership team past several month defining alliance come realize operationally culturally well suited starbucks nestlãƒâ© together . like-minded purpose-driven company values-based leadership team long-standing commitment social , environmental community responsibility . share similar view need expand c.a.f . e. practice , coffee farmer education support agronomy initiative around world . share belief public company positive impact society environment , still delivering increased profit creating long-term shareholder value . mark become friend valued business partner . personally committed making win-win partnership company company ' shareholder , time , serving customer part world . also important note upon closing , expect occur summer early fall , nestlãƒâ© offer employment virtually starbucks ' partner impacted transaction , assuring seamless transition . operator q - john stephenson glass - scott harlan mawin closing , exceptionally proud channel business 've built entrepreneurial partner consistently driven business perform well-above industry average . 're looking forward working colleague nestlãƒâ© bring starbucks-branded coffee teavana-branded tea even consumer global market year ahead . 'll take question . operator ? question answer ( operator instruction ) first question come john glass morgan stanley . scott others , could please maybe provide little bit detail 2 thing ? one said , earnings accretive within next three year . mean dilutive maybe earnings neutral intermediate time ? maybe look remaining shell development revenue profit stream ? 're going selling coffee nestlãƒâ© , assume . getting royalty . way dimensionalize big piece business new go-forward basis ? thanks , john . first want reiterate kevin said 're excited start new alliance , creating new opportunity unlock new avenue growth global basis , driving deeper focus retail operation . specific financial impact yet finalized accounting standpoint , especially revenue recognition upfront payment , material part financials going forward . let give preliminary range think help john 's question . 2019 , using non-gaap financials base assuming deal close october 1 including initial estimate accounting upfront payment , expect total company revenue growth impacted 2 3 point lower revenue license model . fiscal '19 revenue growth normalized . streamline-related activity still expected grow high single digit . exclude transaction-related cost , expect fiscal '18 eps growth also impacted 2 3 point . kevin stated , expect become accretive eps within three year sooner . significant ongoing retained economics plus upside get participation nestlãƒâ© 's system plus impact buyback get u eps breakeven pretty quickly . 'll give specific move year . need better understand accounting treatment . 're working accountant auditor dimensionalize . 'll get back planning cycle guidance move earnings . operator q - jeffrey andrew bernstein - scott harlan maw - kevin r. johnsonyour next question come jeffrey bernstein barclays . great . wondering , broadly speaking , arrive valuation whether 're able share royalty term , perhaps related ? i'm wondering perspective , maybe compare past partnership ? know past , relationship kraft related cpg business , ultimately , brought back in-house , believing better run . wondering partnership might differ , positive negative . thanks , jeff . 'll talk bit valuation . 'll hand kevin second part question . think 's important understand love cpg business . definitely selling outright . receive large upfront payment nestlãƒâ© , retain significant interest ongoing economics significant right brand . nestlãƒâ©'s stewardship global platform , expect distribution channel meaningfully grow , providing u chance participate much greater pool , simultaneously reducing complexity running retail cpg channel . also value initial cash ï¬‚ows receive participating platform globally . believe fill quickly first year , add value starbucks eï¬ƒciencies across supply chain beyond . related multiple 're getting deal actually high teen , , compelling . 'd remind channel development continue report profit ready-to-drink business , meaningful portion segment 's earnings future expected growth . looked entire package 'll receive . , summarize value sits starbucks : upfront payment , continued economics existing activity , new product channel 'll build together nestlãƒâ© world . eï¬ƒciencies mentioned . factored tax impact upfront payment . value entire package significantly higher status quo valuation assumption . 's important understand . addition , traditional asset sale due continuing growing economics received -- 'll receive , hired morgan stanley near end process provide independent view valuation work . independent analysis support conclusion regarding financial merit deal starbucks . kevin , want handle second part ? yes , jeffrey . term question regarding relationship nestlãƒâ© compared relationship past , completely different scope relationship . first , nestlãƒâ© long , long heritage coffee , premium coffee . 're # 1 at-home coffee system nespresso dolce gusto , globally . declared coffee one top growth priority company . - john culver operator q - sharon zackfia - scott harlan maw - john culverthis core nestlãƒâ© . 's number one . number two , global relationship . past , 've regional relationship . fact global relationship allows u much nestlãƒâ© partner , allows u put energy nestlãƒâ© relationship global cpg foodservice 's partner roasted ground coffee single-serve , whether nespresso , dolce gusto , k-cup , work 're bring teavana sachet dry tea aisle . conï¬‚ict ready-to-drink partnership . open whole new aperture thing globally . , creates brand amplifier . third , cultural fit , think , 2 company , evident . 've dialogue past , think , clearly shared value shared focus driving shareholder value . trying good along way , specifically relates origin coffee . work think opportunity together make coffee first sustainable agricultural product world , whether agronomy research , whether 's farmer support provide , think opportunity positive impact together . think reason , look different light anything 've done past relates roasted ground single-serve coffee . thing would add , jeffrey , also go beyond cpg includes foodservice . kevin highlighted script , obviously , outside u.s. , cpg business packaged coffee well foodservice business really nascent . nestlãƒâ© clearly give u scale opportunity capability grow much faster . 're excited . next question come sharon zackfia william blair . think recalling back buyout kraft , one rationale ability integrated marketing kind coordinated product launch retail cpgs . talk availability nestlãƒâ© relationship going forward ? might missed . % ownership alliance ? think john start . 'll answer second part . sharon , think u , obviously , want continue work closely nestlãƒâ© term brand show marketplace , think innovation continue drive growth packaged coffee tea aisle well foodservice business . think 'll see within alliance , detailed framework work together maximize opportunity leverage best company - scott harlan maw operator q - david e. tarantino - scott harlan mawcapabilities , drive meaningful growth , particular , drive meaningful share growth , packaged coffee well single-serve system . second part , sharon , 's alliance , 's equity ownership . think question probably 's ownership economics going forward . without getting specific , tell product supply revenue plus royalty received , receive existing business future leaf significant economics starbucks . see , think , relatively moderate impact eps growth next year speed get accretion build partnership nestlãƒâ© . next question come david tarantino baird . scott , clarification maybe help modeling . could maybe talk deal place today , much operating profit dilution would arrangement versus current structure ? second question , take fiscal '20 '21 accretive ? something 're assuming term pace buyback activity ? assuming level growth nestlãƒâ© control distribution make accretive out-years ? yes , david . financial impact operating income , guidance gave eps . 's reason . let talk little bit accounting . 'll try stay detail . first , accounting new revenue recognition rule . 's real precedent . we're working auditor figure . basically 2 method 'll using different outcome within p & l . different outcome bottom line initially . end time . one actually impact interest expense 's financing method . one basically straight-line amortization revenue time . understand operating income line item , one straight-line amortization revenue equal amount operating income one actually report revenue significant amount interest expense . detail , 's 's hard guide operating income geography p & l actually quite different . look revenue impact , 's range revenue impact gave picked method range eps impact gave picked method , one impacting operating income significantly differently interest treatment . 's best way think , modeling . 'll get back know , obviously , 's impact channel margin , 's impact company 's margin get guidance , 'll clarify . operator q - david sterling palmer - scott harlan maw operator q - john william ivankoe - kevin r. johnsonyour next question come david palmer rbc capital market . scott , follow comment multiple high teen , ebitda multiple profit stream 're selling tax proceeds ? could let u know think tax might $ 7.15 billion ? lastly , assume think going bolster eps growth time . word , 's going better joint hand nestlãƒâ© . perhaps going drag growth sold ran versus long-term algorithm company . yes . thanks question , david . multiple mentioned includes piece . after-tax impact buying back share upfront payment . answer second question , 'll take buyback dividend target next three year $ 15 billion $ 20 billion . give idea after-tax proceeds $ 5 billion , range . economic stream talked , ongoing interest north american , particularly , piece partnership . international opportunity open nestlãƒâ© . absolutely eps accretive get first year . think significant upside status quo valuation earnings business , given nestlãƒâ© unlocks u internationally , existing business platform . next question come john ivankoe jpmorgan . first , think , basic question maybe bigger one . percentage cpg revenue operating income actually sold , first question ? secondly , mean , mention keurig k-cups . way affect relationship u.s. ? mean , obviously , 's ownership change business . contractually , allowed , may forced term change single cup k-cup platform ? yes , john , kevin . 'll take second question , 'll hand scott address first question . look , regarding k-cup , certainly , 've got great relationship keurig . 've got great business k-cup . 're # 1 share player coffee keurig system . intend keep . agreement place , allows u continue . clearly , 're reaching discussion keurig . -- strategically , 're going stay k-cup business , full stop . scott ? - scott harlan maw operator q - matthew james difrisco - scott harlan maw operator q - karen holthouse - scott harlan maw operator yes . first part question , john , wo n't disclose actual retained economic interest , would tell 2 % 3 % quote company level , obviously , vast majority going cpg business . modeling top line , put . operating income line , would reemphasize different method quite different impact channel operating income . 've given total company eps impact . 'll come back get accounting landed . next question come matthew difrisco guggenheim . clarification question . 2 % 3 % revenue today ? 2 % 3 % future growth coming ? sorry , 2 % 3 % growth . next question come karen holthouse goldman sachs . actually another quick clarification question . 'm looking -- cpg reported channel development segment , 's $ 2 billion revenue , nestlãƒâ© press release indicated buying . buying cpg business foodservice business 's included segment ? revenue sort elsewhere p & l also getting pulled agreement ? 's little bit , karen . first , foodservice globally absolutely included 're pretty excited partnership upside exists foodservice business nestlãƒâ© . little bit revenue segment impacted agreement . would remind significant economics ready-to-drink business , impacted nestlãƒâ© 's 100 % starbucks . next question come dennis geiger ubs . q - dennis geiger - kevin r. johnson - scott harlan maw talk today 's announcement context strategic priority streamline operation bit ? broader cost saving exist outside channel development segment streamline business ? could touch little bit relates greater focus retail business , u.s. china . significant could n't focused channel development business ? yes , dennis , thanks question . kevin . 'll comment . let scott add . clearly , 've called fact 've focused streamlining company way allows u put focus energy behind highest-priority value-creation driver company . certainly , retail business u.s. china 2 big growth engine . 're 76 country around world . care every single country 're . real emphasis u.s. china . certainly , part , 've seen action 've taken address thing like underperformance teavana mall store closing store allow u save g & put energy core business . sold tazo tea , example . gone sku rationalization process help trim skus . give u eï¬ƒciency , number thing front . secondly , look market around world , 've consistently transitioning number market licensed market whether singapore , germany , brazil , market taiwan well acquisition east china . getting market lined right operating model . certainly , particular step significant one piece business important . described comment , way look open store market , establish brand begin engaging customer market . soon extend cpg foodservice relationship ten thousand hundred thousand point presence customer engage starbucks buy coffee ready-to-drink tea product , becomes brand amplifier . 've proven . we've proved north america . opportunity really growth . 's brand amplifier 's growth new market . 's growth new system platform -- platform nespresso dolce gusto . see happened got keurig platform helped grow platform . nespresso dolce gusto platform estimated globally installed base far exceeds keurig . big unlock growth . 's big unlock brand amplifier . 's consistent 've streamline company . put energy core value driver growing retail business specifically market u.s. china . scott ? think thing would add financial perspective addition kevin talked strategically streamline , 's capital deployment aspect . take sum kevin talk think 've done date , 's really getting capital deeper business - john culver operator q - matthew robert mcginley - scott harlan maw - john culver operator q - william everett slabaughwant grow . look buyback program announced dividend program $ 15 billion $ 20 billion , look deal china emphasize retail operation , 're taking capital growth business deploying think grow faster taking capital think better opportunity deploy elsewhere . yes . would add also clearly utilizing nestlãƒâ© 's size , scale , infrastructure accelerate growth kevin spoke , whether 's packaged good product foodservice single-serve system . clearly , huge opportunity , scott 's point , capital standpoint , would taken u lot capital many year build outside u.s. next question come matt mcginley evercore isi . guess last point , facility transferred part partnership ? change currently produce distribute ? impact capex related plan future ? small amount asset transferred . really nothing supply chain . 'll continue source roast distribute coffee nestlãƒâ© , similar way today . important part alliance , right , nestlãƒâ© 's strategic ability help u branding , help u product set , help u get market sort nascent u today . 's really way think overall capital deployment standpoint . real change capex , , 're retaining supply chain facility . yes . would add people 's perspective , kevin shared , nestlãƒâ© take majority people sit -- partner sit channel development foodservice organization . also continue keep people located seattle . 'll business report directly nestlãƒâ© support growth . next question come slabaugh stephen . want ask single-serve market broadly . 's pretty important piece growth attain channel development year . sound like 's expanding pretty meaningfully . wondering could put - john culver - scott harlan maw - kevin r. johnson operator q - christopher thomas o'cullnumbers around may mean standpoint household served nespresso dolce gusto versus stand currently ? yes . , john . regard single-serve opportunity , clearly , market customer shifted at-home coffee consumption single- serve . keurig system six year . 've built leading share . 're going continue system . clearly , opportunity nestlãƒâ© leading single-serve system provider nespresso system well dolce gusto creates tremendous opportunity u continue meet customer ' need home . 're bullish opportunity continue grow , in-home well within foodservice channel single-serve system . 're going continue invest area . -- recent quarter , single-serve business , k-cups , actually outgrew total category 2x . 've seen consistent , strong growth share growth single-serve . starbucks leading share . 're going continue expand globally nespresso dolce gusto system . let add one comment perspective . five year ago investor day , started talking significant international opportunity starbucks cpg . time , cpg 10 % business . five year later , team done nice job growing business . cpg grown lot . 's still 10 % business . market execution , work really hard . basically , whole share . think nestlãƒâ© brings internationally power starbucks brand , 's huge unlock international market 've working accelerates meaningfully . put context , operate cpg product available . 's pretty dominant ready-to-drink category . 28 country around world . look nestlãƒâ© , operate nearly 190 country around world . clearly , scale n't . going great partnership . 're going realize opportunity growth . last question come chris o'cull stifel . modeling question strategic question . 2 % 3 % impact revenue growth implies significantly le revenue reduction $ 2 billion cpg foodservice segment revenue . scott , fair assume primary difference ongoing supply revenue ? last question , process include discussion potential partner ? - scott harlan maw operator - thomas shaw operator yes . 'll start . 'll take . kevin add . reason 's bigger portion $ 2 billion still give call product sale revenue . coffee 'll selling nestlãƒâ© still go revenue line item range , obviously , impacted accounting . yes , talked number party deal . 're quite far number well . feel nestlãƒâ© right strategic partner , evidenced thing talked strategically . also right financial partner . right financial agreement starbucks . turn call mr. shaw closing remark . great . conclude call today . want thank joining u . look forward seeing many next week investor day china . great day . concludes starbucks coffee company 's conference call . may disconnect .