good morning , everyone . welcome starbucks 2018 china investor day . 'm tom shaw , vice president investor relation behalf whole starbucks team seattle shanghai want express excited -- could join u today first ever international investor event . dive presentation today housekeeping item cover . first , attendance , provided 1 page outline today 's event include important detail guy like see like wifi access restroom location . second , let give quick framework day i'll pop time throughout give kind update move along . jeff miller alan tongso start day 'll initial presentation last roughly 90 minute , we'll short break returning final speaker 'll wrap q & . finally everyone attendance participant webcast , please take moment review forward-looking statement apply today 's conversation . kick day , would like share quick video everyone highlight history early success china . thank . ( presentation ) good morning . welcome shanghai . name jeff miller 23 year starbucks partner . returned china business couple week ago look retail operation coffee engagement . 've spent -- 'm proud say 've spent 9 18 year asia part china team . right cup coffee hand . please enjoy aroma feel free give taste share story coffee . probably already know lot starbucks china known . today want share story may quite familiar . journey start 1,700 mile southwest end cup coffee 's hand . kick special gathering , want take pu'er , rolling foothill yunnan province share effort partner improve quality arabia coffee . 6 short year alan tong team succeeded one else . le decade ago , yunnan coffee primarily used mass coffee product around asia , yunnan arabicas found increasingly specialty coffeehouse around world , including recently reserve feature shanghai seattle roasteries . largely work farmer support center dry mill operation . beginning . important coffee , source pride yunnan coffee provided partner customer 're excited share world . morning joy share privilege introduce alan tong , director farmer support center dry mill operation yunnan . good morning , everyone . coffee hand yunnan . ca n't taste good sweetness citric acidity ? , balanced green unidentified speakertea like note . roast brought pu'er , 1,700 farm 17,000 hectare verified c.a.f . e. practice . 2012 , started coffee journey establishing farmer support center dry mill . 4 agronomist fsc 33 operation staff dry mill . perfect collaboration , like yin yang tai chi . fsc give training support . dry mill give premium good quality . last year , team , spend time vehicle driving one farm another , getting know farmer , helping building trust order get today . , make u buyer choice local farmer annual purchase increment 7 8x year 2013 , 1,000 metric ton . never forget one knew starbucks beginning . confused . really ? huh . going michael j. fox back future 4. first time training farmer , 25 people . treat delicious dinner . even today , sure . made come training ? charm ? dinner ? last november , 4,000 farmer drove hour farmer assembly . taste fruit labor celebrate dedication improve quality yunnan coffee . leader dictionary 2 important keywords . `` leverage '' `` change . '' year hand hand hard work farmer , already part extended family . leverage constant . could see many positive change ; livelihood , farming practice , quality awareness . also recognition world yunnan coffee . starbucks going elevate yunnan coffee industry . sure . first 10 foot long distance , however , take u six year get . please , let's take another sip coffee , especially occasion . today , proud roastery china , could best yunnan bean roasted delivered store customer enjoy . let introduce partner shanghai roastery , ( hoho ) . thank , alan . good morning , . name hoho 'm established coffee roaster shanghai roastery . 's big honor share yunnan coffee . still remember first time roasted yunnan coffee shanghai roastery , 8 u first bench china roaster finished training attentive shanghai seattle . excited , yet nervous roasting coffee . 's close dear heart . discussed roasting plan . master roaster . trust , amazed share idea plan went . jeff miller kevin r. johnsonwhen first yunnan coffee bean came roasting machine , cheered . hugged . cried . incredible moment . chinese coffee roasting china chinese roaster . imagine proud ? probably tell proud right . alan 's team gave yunnan coffee life , wish roaster give yunnan coffee great stage , 's like starbucks always u partner , 're roasting coffee , help coffee show , partner , customer , world . let coffee speaks . please enjoy unique balance yunnan coffee . pas george , present chinese barista tell yunnan coffee mean . thank . thanks hoho . hi , everyone , 'm george kunming , capital city yunnan . started starbucks journey september 2012 part-time barista , junior ( college ) store manager first reserve store yunnan . 'm proud share starbucks model reserve coffee customer unique location . partner enjoy using different brewing method present best coffee customer . remember first time partner tasted yunnan reserve coffee bean , stunned unique herbal ï¬‚avor . want know yunnan coffee bean share partner customer . later chance visit farmer support center pu'er question yunnan coffee bean answered . got know every single staff involved . big takeaway , realized every yunnan coffee bean result hard work yunnan coffee farmer partner , farmer support center . went back store , hosted special coffee tasting share experience ( inaudible ) coffee customer . day sold yunnan coffee bean store . partner honored use skill present yunnan coffee customer last 10 foot . thank much , george . china seed cup story make partner customer proud . 've heard true testimony passion dedication partner everything around coffee china . thank , much sharing special coffee u morning . thank . great honor introduce ceo , mr. kevin johnson welcome stage . give round applause . wonderful coffee tasting . thank . much . well . good morning , everyone . welcome china . honor host 2-day event . mean , first time 've opportunity host china investor conference . must say , visited china many time , numerous trip . really second home starbucks . must say , 's diï¬ƒcult describe experience china . must experience person . , want begin thanking traveling investing time resource u next two day . , belinda wong team prepared wonderful journey . journey , guarantee , make worth time . really understand starbucks china , must experience . next two day , immersive experience aspect china . jeff team shared little work 're yunnan , around origin . 're going opportunity immerse store designer , product r & , digital venture , partner resource team channel team . every aspect belinda team bring starbucks experience life china . , let set little context begin . represents long-term growth opportunity starbucks . 've china 20 year . built business china , china . fact , clearly one top priority requires focus , requires discipline . requires u continuing take long- term view . , past year worked enterprise level really amplify focus core value driver , shareholder . let summarize 3 thing believe supporting agenda china . want take opportunity share little perspective streamline streamline effort helping u really amplify core value driver , especially china u.s. want share thought global coffee alliance announced last week . specifically global coffee alliance also support agenda china . , third , want share little amplified focus value creation combined management philosophy use really empower belinda team 're going spend next two day run business china . innovation coming starbucks china market world . much leadership team , way 're empowered . 're going take next two day . , let start sharing little bit streamline . last year , communicated consistently activity streamline company focus energy , capital , resource core value driver going forward . , think streamline around 3 main pillar . retail alignment , business simplification . global coffee alliance . , specifically retail market alignment really representative fact aggressively licensing retail market either lower return invested capital lower upside term new unit growth . example included market like germany , singapore , taiwan brazil . we've transitioned market 800 store company-operated licensed store . addition transitioning market licensed also deployed capital acquire 100 % joint venture east china . enabling u unify mainland china around company-operated model create synergy belinda team take later morning . , second pillar business simplification really either divesting non- core slow growth asset simplifying internal business operation . sold tazo tea unilever could focus core premium tea brand teavana . also closed teavana specialty retail store u.s. north america realizing place selling $ 1.6 billion teavana starbucks store . took teavana globally starbucks , fueling additional growth . also optimized item sale store u.s. sku rationalization process . resulted roughly reduction 30 % skus sell lobby eï¬ƒciencies food beverage side . business simplification allowing u get eï¬ƒciency put energy behind core value driver . , third pillar something announced last week , global coffee alliance nestle . opportunity significantly accelerate international cpg food service business . , think many way . open starbucks store market , establish brand . brand established fact customer come visit store . experience create store set tone starbucks brand . , demonstrated u.s. canada complement work store selling starbucks product grocery , mass merchant food service becomes brand amplifier . customer understand brand experience starbucks opportunity purchase sample wide range different starbucks product grocery , mass merchant , food service strengthens aï¬ƒnity brand brings back store . synergistic approach cpg food service starbucks retail business . proven north american , business fire last seven year growth built business . candidly , 76 country around world cpg food service success u.s. canada mean 74 market established brand either cpg food service business nascent nonexistent . global license agreement nestle allows u continue control brand time nestle leverage massive scale capability global distribution . licensing partnership includes upfront payment $ 7.15 billion starbucks , well ongoing royalty product fee provide meaningful economic incentive company , incented continue grow strategically economically . growth come couple way , one , expansion globally new international market , nestle brings 5 million point presence 189 country . certainly , subset point presence going place applicable starbucks product sold . opportunity go market market build thoughtful plan going enter market right product , right point presence prioritize following close , work nestle next wave plan expand . growth , growth opportunity . second aspect growth fact nestle opening espresso dolce gusto system platform first time starbucks coffee . , let remind starbucks sold first k-cup keurig platform seven year ago , became # 1 premium brand k-cups united state keurig platform within four year getting platform . continued grow share every year since . today keurig platform focused specifically north america going stay keurig platform fact espresso dolce gusto platform global mean installed base system global basis far exceeds keurig . opportunity grow geography new product espresso dolce gusto platform open huge opportunity . third aspect global coffee alliance around sustainability , share commitment make coffee first sustainable agricultural product . mean opportunity embrace c.a.f . e. practice ensure farmer get paid equitably coffee grow , opportunity collaborate agronomy research company . leverage farmer support center open source model share learn help coffee farmer around world improve yield , embrace hybrid coffee tree rust resistant help ensure continue facilitate embrace coffee farmer grow world 's finest coffee . streamline action netted aggregate approximately freed $ 8 billion capital , approximately $ 8 billion capital freed streamline action announced . , redeployed $ 1.3 billion capital east china hear today net streamline activity done accretive revenue eps fiscal '18 '19 enabled u increase cash return shareholder $ 20 billion three year fiscal '18 '20 . , allowing u focus much china . , moment opened first store china , january 1999 , playing long game , built maintained company deep respect chinese culture , customer . partner proudly wear green apron 100 city throughout china . western company brand better positioned benefit rapidly expanding chinese middleclass certainly continue mindful fact evolve coffee culture china , reward healthy , long- term profitable growth decade come . extraordinary shanghai roastery , host evening building long history china continues exceed expectation . , financial return full acquisition east china business already running ahead internal guidance contribute 2 point eps growth year . profitability momentum accelerate move fiscal '19 beyond . , leadership team going see today fully integrating optimizing future , fact starbucks manages , invest . grow brand global focus . playing long game . belinda team done phenomenal job brought starbucks brand life china local way . get management philosophy , many time decide thing globally . thing locally . certainly , mission , core value brand thing embrace globally come everything else china , done locally . belinda team fully empowered respond , react , adapt starbucks brand china , next two day see integrated entire set leadership function needed run china way china built china china ; store development team , product r & team , supply chain , digital venture , partner resource , channel development contained within china leadership team meet next two day . belinda wongand tell pace innovation taking place china especially starbucks china exceeding market world . learn much work , whether work done around store design fact 140 starbucks reserve bar china , invented concept . concept taking globally . look work done digital , embrace social gifting . look fact 60 % tender paid mobile applicant . innovation , product r & , going take r & lab later morning later afternoon opportunity sample new beverage get sense work going innovation standpoint . next two day belinda team , 's show empowered serve . pleasure introduce ceo starbucks china , friend great partner , belinda wong , belinda . thank . hello . thank , kevin . good morning , welcome china . finally . welcome shanghai support center welcome home . happy see . excited able share person ambition starbucks fastest growing strategic international market . extraordinary business performance kevin mentioned market happen chance , result love , pride dedication 45,000 chinese partner . critical pillar business led talented dynamic leader market leadership team . already heard jeff , jeff , jeff passion pride thing coffee . want help bring , help bring best china 's coffee world stage . privilege formally introduce member awesome leadership team , china leadership team . stand . 've working really hard . leo tsoi , chief operating oï¬ƒcer , guy come , can't really see . 's also leading store development supply chain , china . emily chang , cmo . weiwei , cfo , 'm sure love talk chance . laura , heading partner resource . laura , wave . victor cui , guru heading public affair , everything government relation . linda zhang , r & , heading r & , quality assurance , regulatory . mr. james li , china technology guy . buay beng tan , person want talk , 's heading east china integration east china business . jason , ? 's keeping u legal country , heading legal function . jane lau , heading food business . molly , best job country , heading digital venture . grace , 's person created shanghai roastery heading siren retail . mr. david hanson , soon become chinese , heading channel development business . thank . thank , . next two day 'll able interact person know one dying share starbucks story excitement opportunity ahead . almost 20 year ago , starbucks pioneered specialty coffee market china . introduced unique third-place experience serving high quality coffee chinese customer . fast forward today , coffee retailer china depth coffee expertise breadth store footprint , partner experience , product innovation . positive impact community . starbucks experience personal moment connection partner customer 6.4 million time every week simply replicated . ? heard kevin starbucks cracked code china . would love humbly , humbly share experience learning . sit morning , 3,300 store across 141 city mainland china . 're opening new store every 15 hour . new store profitable great return . happen overnight result disciplined growth . tested ability accelerate growth compromise value commitment deliver unparalleled partner customer experience . today , world-class capability open hundred new store every year . china , dynamic market . requires u learn new store opening innovate build next one better . one strategic investment enable accelerated growth china design studio , 120 , talented designer 've delivered newest class enticing welcoming store outperforming delivering record transaction profit far , far peer . 've also established starbucks tenant choice . developed many strategic partnership premium landlord . giving u unprecedented access sought retail location across china preferential term . store located high traï¬ƒc , prime lifestyle location , mall , transport hub . finest commercial center . , easily replicated . china tea drinking country entered market back 1999. still . learn introduce specialty coffee culture lifestyle customer . listen intently need customer translate unique starbucks experience locally relevant way . stay agile capability innovate . commitment innovation led u open first starbucks r & center asia , right shanghai . another strategic investment made unlock dayparts right food beverage offering . 85 % beverage offering created china , china . 're developing 100 % local food offering . see great potential morning business , love fact dayparts balanced . 've equally strong lunch , afternoon evening business . passion focus continue enrich every daypart lift entire base transaction throughout day . take authentic relationship built partner , customer , strategic supplier key stakeholder like government medium , personally . continue earn trust credibility every day . success certainly entitlement . need earn preserve trusted relationship friendship . make starbucks well integrated fabric chinese society . shanghai roastery , dreamed landed never seen innovative experience , one best reï¬‚ections incredible relationship built local government . starbucks shanghai roastery quoted numerous occasion government role model support country 's innovation agenda . think 've done pretty good job far translating starbucks experience locally . 'll hear speaker later . right beginning wanted different kind company . want purpose-driven company china . taking real action responsibility role model for-profit company people , society country . make excited new store opening ability promote new store manager every 15 hour , new district manager every week . area director every quarter . 're part train finest retail leader future . best people leader great business value ethic country . 're also creating 10,000 new job every year . better , invest back people community . , 45,000 partner , share purpose , pride belief . purpose-driven culture fuse passion energy every day . want achieve something bigger , unique starbucks china culture , family , value deeply rooted chinese tradition . continue accelerate growth , recognize increasing responsibility leverage scale , innovate around partner experience also take great care family . success best shared . 've launched many unique partner benefit china already . went beyond company would offer people . comprehensive life , accidental medical insurance benefit spouse child fulltime partner . also pioneered first kind critical illness insurance program parent partner . opinion , 's truly retailer like starbucks china . everything 've done laying foundation much , much bigger dream . excited enormous opportunity ahead . spoken extensively past significant growth opportunity synergy eï¬ƒciencies 'll gain integration east china business additionally rapid pace economic growth development taking place across china rising middleclass much higher disposable income undoubtedly drive coffee consumption growth market . boost demand starbucks . 're confident long-term growth development market , proud , proud share purpose-driven china growth agenda . centered around partner , family community laser focused strengthening local relevant innovation , experience moment connection third place strategy . build even deeper relationship customer fourth place digital ï¬‚ywheel extending brand reach weaving starbucks experience fabric chinese millennial lifestyle starbucks go . 3 pillar together aspiration give back chinese community purpose-driven china growth agenda . obsessed delivering result pride coming year . third place strategy holistic , multi-sensory approach location , store design , food beverage , partner customer connection , way baristas passionately show-off craftsmanship knowledge coffee . theatre ultimate starbucks experience excel area far . brand resonates well modern chinese customer , 's also reason brand trigger many instagram wechat moment . need forever evolving need continue push envelope exceed expectation customer . leo share detail focus effort going forward fuel growth area . important win third place , equally important win fourth place digital space . chinese consumer among digitally savvy costumer world . third fourth place need complement redefine new retail experience . emily share plan make fourth place integral part complete starbucks experience . 'll david hanson wow runway growth ahead build distinctive made china , china go business portfolio . last leo tsoileast -- 'd love hear weiwei , cfo , share disciplined growth approach financial health business . closing , absolute privilege lead unprecedented era growth able work fine partner , care deeply brand . optimism china market never greater . collective hard work investment made past 20 year set perfect foundation u future . thrilled announce accelerating store growth , starbucks china set new goal double store count 6,000 store 230 city across mainland 2022. mean going 20 % faster , growing 600 net new store annually starting fiscal year entering additional 100 new city . still early stage beginning chapter purpose-driven growth story china . continue create history starbucks coffee company promise one day larger u.s. market , thank . , 's pleasure introduce one hero behind early success starbucks china , great friend chief operating oï¬ƒcer , mr. leo tsoi . thank much , thank belinda . good morning , everyone leo tsoi , chief operating oï¬ƒcer starbucks china . welcome shanghai . delighted share strategic growth initiative elevate third place strategy . joined starbucks china 2012. born china educated hong kong . love country . incredibly proud come china serve chinese people understanding china ( brand ) commercial experience p & g , starbucks asia pacific pepsico . 15 year china continue proud inspired country developing daily basis . fact uniqueness requires u build starbucks brand dynamically different way . let share insight seeing year . china 's middleclass population expected double 600 million 2022. today , 450 million millennial china aged 18 38 ; middleclass known striver , chinese millennial known amongst well educated well-traveled . seek innovative experience fulfill aspirational global lifestyle also strong pride respect chinese culture heritage . holistic made china china third place experience strong appeal . also must remember 1 important fact nearly 150 million population , half size u.s. population born china 's one child policy 1980 2015 , generation , crave human connection either friend spend quality time friend family . sense community partner created third place relevant important year come . aspirational consumer lifestyle need continue driver creation future innovation . 3 key growth driver , important elevate purpose driven china growth agenda . # 1 drive penetration breadth depth meet increasing evolving ( mid stage ) importantly acquire new consumer . second , double innovation inspire new occasion increase frequency . last least , elevate starbucks experience premiumization . , let explain going interpret driver third place strategy . 1 stall opening every 15 hour , starbucks china tripled store count almost 3,300 past four year . rapid star portfolio growth far exceeds peer par u.s. market early day trajectory growth . learned continue fine tune skill ability balance existing store sale new store growth . seeing almost store across china achieved profitability solid financial performance profit growth . result successful network goal strategy discipline go wide new city intentionality innovate city go deep . going wide strategy requires holistic approach across function . carefully consider analyze every city enter . behind photo first opening city like qian'an hebei . look enthusiasm partner long line customer waiting enter stall , first open . amazing excitement scene actually happened 70x past five year enter new city . fact , know achieved profitability starting first year ? belinda announced , bring experience approach another 100 new city 2022. let remind another important fact . majority new city home average 4 million people , approximately equivalent size los angeles . everyone , mean going introducing starbucks experience population nearly 100x los angeles next five year . , excited amazing runway growth ahead u ? , let also share strategy deepen existing store enter -- entered city . grow customer starbucks discovery journey . intentionally elevate store profile portfolio scale city . importantly , also introduce new concept new format , city open store , enhance reach deepen connection customer . customer 's first engagement starbucks typically beautiful core store . , grow , begin strategically rate relevant experience , exceed evolving need . one example , 's brew bar pioneered back 2013. , brew bar 's engaging handcraft platform , use siphon , chemex , pour , brew handcraft beautiful cold coffee , kenya sumatra . deliberately make brew bar low , close neat , stage handcraft taste , share passion , share love quick taste beautiful coffee customer , one-on-one . year refined brew bar up-leveling brewing technique . also push hard keep simplicity , know key enable connection partner customer brew bar . , 'm proud share , introduced brew bar 1,000 store china . high level engagement brew bar actually inspire u evolve experience introduced starbucks reserve brand 2014. , city customer ready , introduce starbucks reserve bar invite customer lean even premium experience . brew bar brings life even higher level coffee craftsmanship importantly showcase , go beyond product experience delivering elevated multisensory experience people store . certified red apron coffee master operate brew bar brew handcraft premium reserve coffee . today , showcase reserve coffee 150 starbucks store reserve bar china . expect reach 200 store reserve bar end fiscal year '18 . 's . need constantly evolve customer , continue expand city . example , chinese customer probably mobile consumer world . china world 's largest railway network , 4x bigger japan . building store transport hub across city serve 1.5 billion passenger passing 5,500 hub every year . additionally , also introducing new core store different format profile , elevate starbucks experience rising middle class . residential store format , 's actually neighborhood store build designed comfort living room ( sail ) bar partner customer hand coffee side side . 're looking store opened last year community changzhou , jiangsu 20,000 resident . similarly , new pet friendly store , invite customer come coffee pet-friends . every format actually decide intentionally create occasion build daily coffee ritual . 's ï¬‚agship portfolio . ï¬‚agship -- statement brand china . 's complete multisensory , theatrical experience next level . since first ï¬‚agship opened beijing kerry center 2013 6 ï¬‚agship store built opened across china . successful program bar element , product offering , replicated across region . learn make next one better . even inspiring innovative experience . today , 'm excited share latest ï¬‚agship evolution , beijing ( one ) store , opening soon june beijing . largest store aside roasteries . store 1 km away tiananmen square . 10,000 square foot space , featuring 3 distinct platform reserve bar ground ï¬‚oor . teavana bar mixology bar top ï¬‚oor . first kind immersive star experience outside roasteries shanghai . 's actually tribute relationship beijing community , started china nearly 20 year ago . , growth story beijing one . fact , highlight intentionality create regional city center bring starbucks experience alive , region region , east west city city , beijing shanghai . guangzhou chendu . everyone , took firm demonstration starbucks china able create , test , launch importantly land next generation innovation creation fit ever-changing lifestyle consumer need china . important capability must win market . , third place strategy store beautiful space . also product experience . customer discovery journey actually continues across 3 key beverage platform , core , coffee forward . seasonal offering . caffe latte , cappuccino frappuccino . starbucks core classic delivering significant sale portfolio . remember , product new city like ( tiemenguan ) define first taste customer starbucks form foundation pure daily coffee ritual many year come among group customer . , past year , also tailor make ( menu brought ) facilitate easier faster decision , people front bar . time , course , customer , gradually shift coffee forward offering , seek know coffee . know already rolled ( inaudible ) 3,300 store china ? , within past 18 month also introduced nitro cold brew nearly 400 store . also , past nine month introduced avocado platform 260 store market . excited see coffee forward platform , leading growth 59 % cagr past four year . , course , china talk tea , right ? everyone , tea nation , tea significantly larger coffee . introduced teavana creative interpretation chinese tea culture element 2016. re-imagined tea innovation , posed exceptional 45 % -- sorry 40 % cagr growth past four year . really wait visit teavana bar later tonight . excited see , far exceeded expectation . reason simple . 're creating familiar , yet unexpected experience tea , people front bar , unique premium . seasonal beverage offering also helping u create new occasion store , customer love kind celebration , holiday festival . china r & marketing team created relevant beverage modern celebration . example single day november 11 , think know . probably also know upcoming may 20 , china 's day love , chinese , 's read , `` wo ai ni '' `` love '' innovation product created really attract delight millennial customer . demonstrates ability remain agile ( inaudible ) importantly respond swiftly emerging consumer need . taken complementary approach food innovation elevate core daypart develop new consumer behavior . strongest afternoon daypart , constantly evolving innovating iconic cake series coffee treat aspirational middleclass . course , also innovating fill morning lunch daypart unique food offering every occasion . emily changthe food option , like proven u.s. breakfast sandwich bakery line , well newly introduced greek yogurt series re-fashioned latest consumer taste preference . holiday , mid-autumn festival september . dragon ball festival may , also create modern interpretation 1,000 year festival occasion . also give solution middleclass millennial . example , moon cake retail almost usd 100 box . highly sought premium exclusive gift , people looking something express loved one . moon cake exceeded 30 % cagr growth past two year . , everything store design innovative food beverage offering gift occasion option holistically elevated starbucks experience . build truly deliver premium experience within third place . reason third place remains preferred gathering point resonated well modern chinese customer . said beautiful store innovative product part story . partner 's passion perfect coffee crop real key success brand . craftsmanship actually embedded 1,000-years history china , know . come life store , pair customer serve ( servu ) chinese mentor apprentice , like movie kung fu panda . joining traditional bond together store , culture family formed every store operate . 's culture , 's amplified retail coffee education program available starbucks china university . partner gain deeper understanding bean cup journey , graduate next stage , core store brew bar , reserve bar ï¬‚agship finally highest level coffee craft , shanghai roastery . , closing , excited third place strategy ( purpose chief ) china growth agenda . undisputed leader bring starbucks third place experience alive . way steeped deep respect culture china also responsive ever-changing need . know beginning describe enormous opportunity ahead u coffee becomes daily ritual market . thank , everyone . , hand emily , cmo , one smartest person worked . going tell 're going merge digital third place redefine new retail . thank , leo . 's inspiring see image third place know digital , customer ' engagement brand begin ever set foot store . extends store experience continues even leave . call fourth place . 's really one biggest reason joined starbucks year ago . good morning . 'm emily chang quick self-introduction . started career 11 year proctor & gamble , immersed brand management consumer insight . really excited move asia , led apple retail marketing asia-pacific region . last four year 've able serve chief commercial oï¬ƒcer ihg looking portfolio 7 brand really focusing digital engagement . collective 10 year working china , thought would start today sharing little bit digital landscape . heard china different . guess let 's try talk little bit 's different . let 's start practical . instance , guy youtube 've got youku . 've got google 've got baidu . 've got amazon 've got taobao . essentially , everything digital china roll 3 internet giant refer bat ; baidu , alibaba tencent . 's meaning behind fact 're pretty integrated space . let 's look example , wechat instance , social platform tencent . 1 app able access functionality suite apps u.s. imagine convenience going 1 place everything need ecosystem . addition integration , 're essentially non-cash community . mean ? go run saturday morning mobile device , 've got running app , 've got health monitor , 've got music , e-book wallet want stop cold brew way home . hand , packaged fact share 79 % american consumer still making monthly cash payment . 's pretty material difference . non-cash , delivery ubiquitous 's part everyday experience . order food , prepared fresh . order personal care tap app . masseuse meet 9:00 o'clock tonight door -- 'm thinking sound like great idea . order anything . family actually ordered pet bunny mochi taobao delivered home . little bit 's like live china digital ecosystem . call omo , online merges oï¬ „ ine . state might heard phrase o2o , online oï¬ „ ine oï¬ „ ine online . reason china blown o2o model two implies 're starting one place moving another . actually 's fully integrated experience , right ? 're online 're already looking oï¬ „ ine store . 're store oï¬ „ ine 're searching online social commentary might considering buy . frankly , 're delivering omo experience 're meeting consumer ' need . 's another buzz word coined partner alibaba , new retail . daniel zhang , group ceo , call harmonious integration online oï¬ „ ine . , digital marketing meet ecommerce meet traditional retail bundled together innovate new brand experience . omo new retail resonate well china ? consumer truly digital native . couple statistic bring life . instance , 29 % chinese consumer , purchase inï¬‚uenced social compared globally , 13 % . 41 % chinese consumer receive promotion via social , compared 34 % . big one . absolutely true . husband one people . 52 % consumer shop daily weekly mobile phone . next-door neighbor receives 10 15 package day , compared globally 14 % . see 's pretty big difference integration platform , essentially non-cash community , looking life behavior digital native . let 's transition digital landscape starbucks digital ï¬‚ywheel let 's start loyalty power brand . chinese customer love starbucks , love . 're carrying cup 's like badge honor . walk door store , 's feeling 've made . incredible privilege u deep responsibility . may know well starbucks reward loyalty program china different state . 's paid membership . nearly 7 million customer actively engaged u , paying become part community . really strong connection often start store barista consumer . 's really meaningful relationship sometimes run deep . last four year membership actually tripled . really fast growth rate 's continuing u n't buying one-time trial . true loyalty . 's human connection n't end . take relationship store extend fourth place . engage consumer , customer . valued member personal delightful content . know 90 % active app user using app . loyalty member using app . get level engagement , 90-day loyal member actively engaged app ? well let 's go back omo , online merges oï¬ „ ine . like u.s. , chinese loyalty member receive benefit like free birthday drink star every purchase . addition , bring store . annual member ' night invite 5,000 loyal member 150 select store recognize reward . celebrate . check digitally often 'll see like customer , immediately share , `` guess tonight ? '' enjoy sense community . 's online , 's real , 's oï¬ „ ine . 's baristas , coffee tasting , well . community connectedness . 's loyalty event also annual coffee festival extends across 3,200 store . last autumn 50,000 customer join u coffee tasting region really come back core purpose . starbucks different kind company . celebrate individual customer need . customer always come first . might heard statistic china quarter store u.s. half active member growing . , tell brand strong engaged beloved . 's amazing job strengthen nurture shared moment genuine connection starbucks experiential brand . spent nearly 20 year china creating moment connection coffeehouse fourth place build trust go . probably heard social gifting program , say starbucks . 's program co-created tencent 's much gifting , third place , leo talked , curated story experience partner , fourth place enables different sort community , storytelling , discovery experience . , say starbucks , come back core purpose , creating moment everywhere . see chinese culture 's bit inhibition sometimes struggle share innermost feeling . let bring life , chinese american , schizophrenic side . american call mom , would call say , '' hi . mom , ? n't talked long . love miss . '' chinese daughter would heartfelt emotion , right ? would express differently , would say , `` mom , 's getting cold . warm ? went bought long underwear . '' help consumer express deepest emotion relevant ? well chinese new year largest human migration world , 's also emotional holiday china . 's go home see family . year chinese new year , say starbucks reached customer asked , wish could say parent see year . 're afraid 're going able ? anticipate going home ? dread ? , engaged customer community received 200,000 feedback overnight . collected feedback shared back form infographic shared interesting fact community . instance , know half guy shouted celebrity `` love '' 18 % told mom dad love ? told u # 1 thing wish could tell parent chinese new year , `` mom dad , know everything 've sacrificed . '' incredibly deep . opportunity u help consumer express something 's really important express . 're really inspired . took desired message turned digital gift card . bestselling gift card one right . `` understand 've sacrificed . '' cute one well . `` yes , mom , 're always right . '' really cute meaningful message able help customer say first time loved one , say starbucks . social gifting platform , 's powerful . enables shared connection two-way conversation tie back core purpose starbucks . 's powerful humbling able use kind scale good brings customer digital ï¬‚ywheel . see send say starbucks may may starbucks customer . 're going go store redeem enjoy gift love 'll meet passionate baristas deepen connection brand . 'm delighted share say starbucks social gifting available also alibaba platform . whether use tencent alibaba , customer able say starbucks . okay . sometimes see photo like one 's robotic arm called digital . would like pause say n't see digital enablement . matter term digital something enables deeper meaningful human connection . digital enablement enables human connection ? may look sexy like robot arm . 's really sexy digital payment . heard 're 60 % digital tender wechat pay alipay look payment type store 're 80 % cash free . incredible benefit know customer buying know preferred payment type , 's great opportunity send customized tailored message better delight . extends beyond benefit customer well partner . know average store partner spend 7.5 hour processing cash ? one month 're freeing 30 hour per store engage customer , deepen human connection perfect coffee craft . point digital enablement . 's robot arm driverless coffee , 's purpose-driven innovation , 's smartly creatively leveraging digital tell story , engage customer share coffee craft . speaking coffee craft , 've heard roastery probably heard ar experience 've created . 'm excited share later today . know 've already extended ar experience core store ? , speaking chinese new year , year dog , super cute year , close heart . knew chinese new year market would overrun dog asked , extend warm genuine chinese new year greeting customer starbucks ? partnered alibaba created -- experience customer walk store , scan siren one 12 chinese new year greeting pop ar receive digital red envelope , chinese 's called ang-pau 's customary gift give chinese new year . digital cash red envelope immediately slot customer 's digital wallet . look actually walk store . ( presentation ) 've really begun , chinese new year period scanned 8 million time . 's much ar in-store digital experience . digital payment 're creating seamless , convenient experience , social gifting enabling two-way conversation connection talked talked well , digital payment . loyalty starting really bring entire digital ï¬‚ywheel life . know even coffee machine store iot enabled ? imagine online merging oï¬ „ ine experience unlock . tell 'm excited love job ? belinda said , 's absolutely true . earn right every day . earn customer's trust . believe every disruptive elevated experience create thoughtfully crafted . ca n't tell excited . 've asked lead delivery experience . going meet starbucks mission inspiring nurturing human spirit . one person , one cup one neighborhood time might add wherever . 's uncompromising quality product . wherever taste like barista handed counter . though 've year , 'll tell 've spent hour riding back scooter delivery rider . 've ordered hundred package product . want understand end-to-end experience , thomas shaw operator thomas shaw david hansonare point delight , potential delight current disappointment ? can't wait share soon believe meticulous approach really important element digital customer experience going delightful , authentic starbucks . let 's wrap fourth place . 's strengthen deepen connection partner , customer community . store beautiful 's number store open . digitally , 's number click tap impression , 's quality every relationship . authenticity trust customer brand new retail . thank . right , everyone concludes first half presentation . 're going take 20-minute break right . everybody get , 'll stretch , we'll refresh sampling food beverage back start second half 10:00 a.m. lady gentleman , please take seat begin . welcome back , everyone . 'll give everyone moment get seated . we're kind assimilating . kick second part day , 's pleasure introduce david hanson , vice president china asia pacific channel development . good morning . 'm david hanson . pleasure leading channel development business china asia pacific region . past three year 've continually humbled way chinese consumer welcome love starbucks brand . day , channel development work extend starbucks experience beyond retail store leo emily worked hard create . channel development poised bring new customer retail store introducing brand store location n't exist today . 've lived worked china almost 10 year , previously working proctor & gamble starbucks . joined starbucks 2010 early day channel development . moved back shanghai 2015 lead channel development business . today , 've opportunity lead rapidly expanding ready-to-drink market tailor made beverage china china . , 've heard many interesting insight rising middleclass aspirational lifestyle represent tremendous growth opportunity . let 's take moment consider mean lens ready-to-drink coffee tea business . china rtd coffee category worth $ 1.2 billion annually showing double-digit growth , 's still fraction size japan half size u.s. consumer , primarily drink coffee afternoon . today's millennials busier ever . consumer actually started drinking coffee immediately leave home way oï¬ƒce oï¬ƒce . plus drinking coffee throughout day . disposable income also rise . chinese consumer born 1995 spend far money travel , entertainment shopping . starbucks rtd aligns on-the-go occasion 's becoming even convenient ever find product . fact , emerging convenience store channel 50,000 store new store opening literally every hour . 'll find literally every apartment building oï¬ƒce travel . e-commerce another emerging opportunity . 's becoming major shopping habit choice making shopping convenient matter . better understand chinese millennial opportunity , let 's zoom day life one consumer . let 's talk tiffany . tiffany 28 year old digital marketing manager working right shanghai multinational company . tiffany like many chinese professional . work incredibly hard job . earns reasonable income . fact , earns almost twice much would earned 10 year ago . typical day , start metro . 's drinking one new starbucks doubleshot skimming news iphone head oï¬ƒce 's ready take day . give early start day , besides , n't starbucks store oï¬ƒce . well yet , 's coming . busy lifestyle , 's new generation drinking coffee starting work . morning meeting 'll break lunch exactly 12:00 o'clock coworkers . way back lunch 'll stop newly opened convenience store building buy afternoon pick . pay using alipay phone almost purchase . later weekend friend decide celebrate hard work may go see movie new premium movie cinema . head shopping movie stop favorite starbucks store celebratory peach blossom tea latte . tiffany 's journey offer starbucks opportunity u interact lifestyle . tiffany 's marketplace . 're challenging create new beverage new location china china . support local strategic partner , ( tingyi ) china 's largest beverage manufacturer distributor , 're already addressing key opportunity . let start introduce ready-to-drink lineup starting bottled frappuccino . similar approach take retail , sat rtd consumer understand beverage taste preference occasion trend . local insight combined china dedicated research development team led u introducing 6 tailor made ï¬‚avors , including starbucks signature coffee 2 entirely new world , tea blend . matcha green tea black tea frappuccino already represent 20 % frappuccino business . 've already heard tea centric culture opportunity growth area plenty . consumer love taste love iconic bottle . fact , 're reusing bottle art craft in-home decoration . since launch bottled frappuccino 've already placed frappuccino 50,000 place distribution . access distribution 200 city . 're making easy consumer like tiffany find product throughout day . le two year 've delighted on-the-go consumer 40 million serving . although 're still relatively small player china , 've already tripled market share 're leading coffee brand . perspective , took u almost five year achieve sale market share status japan . 10 year local expertise access china 's elevated premium specialty channel , cinema , high speed train , 5 star hotel course , favorite premium grocery convenience store . success frappuccino led u recently launched tailor-made doubleshot . say recently , mean 4 week ago , launched doubleshot preferred energy boost fuel today 's busy lifestyle millennial . starbucks doubledshot launched 4 china exclusive packaging 4 tailor- made ï¬‚avors . 's convenient grab-and-go single serve size make easy distributed across china even speak today . initial ï¬‚avors beginning . china r & team full range plan launch new concept formulation future release . opportunity n't end . fact , 'm proud announce first time launch starbucks chilled cup , arriving shelf june 12th . new chilled cup premium coffee tea refreshment retail inspired cup . enjoy home , on-the-go right . , apologize webcast . 'll wait till june 12th enjoy one favorite store . please enjoy . 've put tasting note . pop little straw away go enjoy newest refreshment . hope enjoy much . new cup combine refreshing dairy starbucks signature coffee bring consumer creamy latte experience every sip . chilled cup incredibly successful korea japan continues grow . know retail connection brand , huge success china . considering 've launched relatively short period time , future innovation plan , expect ready-to-drink business dramatically grow next five year . expect move current 50,000 point distribution 125,000 point distribution . 'll move available around 200 city available 400 city across china . expect grow 40 million serving 've served date serving 200 million serving annually . increase 5x current business clearly establish starbucks one largest beverage company coffee 2023. mean channel development clearly extend starbucks experience well beyond retail store complement starbucks retail store . within ready-to-drink . new opportunity recently announced strategic alliance nestle capitalize wide space n't even touched today area single serve , at-home coffee premium food service . kevin shared , alliance open door accelerate pace enter single serve space nestle 's established machine platform , whether 's nespresso dolce gusto . also elevates at-home coffee experience leveraging nestle 's vast reach scale current business convenience store , grocery store established channel . importantly , address significant wide space opportunity food service , giving u access premium oï¬ƒces 5 star hotel across china . we're confident channel development opportunity , especially consider first ; strong starbucks brand china . second , right local global strategic partner help u win . third , growing consumer base 's discovering coffee fit aspirational lifestyle . in-china for-china channel development opportunity immense . promise , 're ready win china . thank . appreciate patience know 've waiting financial report analyst . without ado , please would like welcome weiwei chen , cfo . weiwei chen thank , david . good morning . welcome shanghai . welcome hometown . 'm weiwei chen , china 's cfo . born raised shanghai working past 19 year . 3-year partner . prior starbucks young china learned lot retail strong china qsr operator . joined starbucks love brand loyal customer 25 year . joined company also career goal part fast-growing business . past three year rewarding fulfilling journey . number next slide see best testament . extremely proud part team contributed outstanding performance . would like highlight today success attributable scale , ability scale innovate . also direct result disciplined growth approach . nearly 20 year practicing kung fu grow . learn find real estate , recruit train right people open store , build relationship local government community . repeat new store build new market enter . place stringent investment approval , monitoring reporting process cross-functional collaboration mechanism address performance issue . result , see many taking photo . result disciplined approach business healthy state . tremendous growth top bottom line past four year . biggest driver behind growth store development , grew 1,000 store back fy '13 close 3,300 today . also achieved fantastic comp growth . china comp stood mid-single digit past 34 consecutive quarter . people business serving coffee continuing elevate partner experience important investment make . see , top two chart , turnover retail support center partner much lower compared industry average . one reason behind starbucks china awarded employer choice multiple year . also mean investment helped retain stable workforce , enabling u deepen partner customer connection . time , benefit low turnover help improve labor productivity eï¬ƒciency coupled scale growth . bottom 2 chart , see , show average store headcount ( ipl ) improved double-digits respectively spite ( salivative ) store development pace , required u partner hired , trained place operate new store . mentioned earlier , china growth largely driven store development continuously foreseeable future . past five year overall store cash profitability significantly improved 800 basis point 39 % . kind result achieved disciplined approach . looking first year new store cash profitability roi , guy agree best-in-class performance . mention number achieved accelerated new store development pace . addition , see first -- new store top tier city continue generate healthy return , lower tier city benefit better labor rental structure generating even impressive result . ca n't stress enough hard retail partner worked achieve kind return , particularly leave family open new market . economics give u confidence credibility continue execute store development strategy , go wide , go deep . heard , 're going accelerate store development pace 20 % 500 new store year 600. look forward entering 100 new city coming five year bring starbucks experience even chinese customer . , let talk largest category beverage , account 70 % sale mix . past four year seen category growing cagr 30 % . core seasonal category -- seasonal mix growing strong . would like highlight brewed coffee tea category , still small mix biggest growth driver . growth brew coffee category result intentional coffee forward strategy . today almost third portfolio coffee forward store . auvs store average 20 % higher age class par profitability compared age class core store , despite higher investment elevated customer experience . coffee-forward strategy working china . want continue investing strategy . launch teavana iced shaken tea platform past couple year helped drive growth tea category . chinese customer love new innovation , combine core iced tea , unique freshly steeped fruit useful , refreshing relevant taste . encourage really try new innovation 're . addition , tea actually strong brand recruiter , 17 % new customer first starbucks purchase tea beverage , tea approachable , welcoming beverage chinese customer . see teavana viable platform grow brand appeal roastery teavana innovation give u great confidence continue grow category . let turn growth opportunity 're working , deliver exciting result u . let 's talk dayparts . chinese dayparts quite evenly spread throughout day . actually unique advantage term asset utilization . unlike u.s. dayparts , morning 50 % mix , ability better deploy labor throughout day . also avoid investing extra store equipment required beat peak hour capacity need . seen emerging faster morning daypart growth customer developing morning coffee ritual . expand daypart building store closer oï¬ƒces residential community bring morning convenience customer . addition , increasing food offering specifically target daypart . bakery product greek yogurt cup big hit . today , see much higher morning daypart mix top tier city due developed coffee ritual higher starbucks store base . believe morning daypart mix continue grow expand lower tier city consumption behavior catch top tier time . let u talk east china . east china far starbucks ' largest investment . east china integration allow u scale faster help prioritize investment holistically across china . let highlight area opportunity . see opportunity leverage east china talent pool strong operation expertise deploy national level accelerate growth . also leverage branded starbucks china university training development program benefit entire 45,000 partner population . furthermore , see synergy partner investment program enable u make holistic decision national level continue elevate partner experience . see synergy supply chain result combined skill . sourcing drive upstream commodity management term price competitiveness quality management . let give example . today 2/3 east china procurement base different supplier . see opportunity integrate 2 supplier base time , give u significant cost advantage . synergistic supplier management also execute better food safety goal standard deliver consistent brand experience . logistic network see synergy introducing competition logistic provider selection optimized planning distribution center delivery route . advance china digital ï¬‚ywheel leverage combined market seamless deploy program like delivery , mop msr personalization . see opportunity speed market longer rely negotiate john culverwith former jv partner . furthermore see opportunity cost eï¬ƒciency longer need duplicate investment 2 market . marketing , moved 2 seasonal campaign 1. move 2 oï¬ƒcial website 1 integrated site better presentation cost eï¬ƒciency . market insight reduce redundancy analysis , consumer research reporting . see opportunity integrate 2 full program leveraging starbucks r & capability . believe china r & lab 's new innovation benefit east china market provide customer relevant consistent food offering . matter fact , east china market larger morning lunch daypart compared rest china . give u opportunity bring better breakfast lunch food program east china market fully leverage grow 2 dayparts . certain u uncover go deeper time . nutshell , east china integration enable faster decision making , faster execution roll-out , better cost eï¬ƒciency unified market . china growth strategy peer highlighted earlier , see immense growth opportunity east china . , five month east china integration , much learning ahead u . happy report first five month business stable east china organization . china team committed make integration success . conclusion , see tremendous growth opportunity ahead u . continue strong store development strategy penetrate key market expand lower tier . continue work hard third place , digital out-of-home innovation delight chinese customer drive growth ; time applying disciplined growth approach investment execution take u next level . basis fy '17 actuals , include east china joint venture , expect , next slide -- expect china 's revenue triple operating income double end fy '22 . exciting time china . china team energized committed deliver growth target . eager proud continue elevating team historical growth china . , let introduce john culver , group president , international channel development talk building enduring company china . thank much . good morning , everybody first want take opportunity welcome shanghai first ever investor day market . would like remind china . also shanghai , store starbucks city around world . beginning going largest market starbucks operate anywhere world . hope course morning 've gotten sense type company building type business able build last 20 year . importantly , tremendous work team done last five year really accelerate growth , right way . really bring life partner love , passion , sense family . sense belonging made starbucks one admired respected company business china today , whether chinese company whether multinational company . 's something , , proud . something take seriously . also hope walk away , morning . importantly go day-to-day , well tomorrow , sense opportunity starbucks ' growth china . outlined . get strong sense , believe starbucks decade growth ahead u strategic market . also hope understand team belinda leadership team assembled world class , unlike leadership team exists retailer business china . 's depth experience , 's knowledge chinese customer , 's unwavering commitment . importantly way able elevate 45,000 partner build passion pride creating great starbucks experience customer every day . built mission value made starbucks great company something core success continue core success . doubt mind china continue lead way starbucks fastest growing market unprecedented growth opportunity , ten thousand store one day definitely leader starbucks globally . , take opportunity go q & everybody know probably lot question . wanted take opportunity take step back zoom little bit . understand immense china opportunity fit bigger construct cap region know . cap region consists china , consists japan . 14 market operate across region . 3 top 5 largest market starbucks sit part world term store count , term revenue , term operating income . fact , cap , segment , represents highest margin segment operate company outside channel development . 're getting started . across region , 122,000 partner serve 21 million customer week . 8,000 store . seen performance , store market perform , , well . look overall growth rate across cap recent quarter , grew revenue astounding 54 % . take normalize fx normalize equity adjustment , actually grew ( 13 % ) , leading way company . importantly , two year ago , outlined growth target would achieve 2021. december 2016 , talked ability belief cap would deliver called triple double 2x revenue growth , 2x store count growth 2x growth operating income across market . well way achieving goal . update goal december together new york . look across region , 3.5 billion people live part world . 30 % age 29. gdp growth part world astounding 5 % . really theme 'll see really 3 key area . first , increasing growth consumer spending , rising middleclass , rapid urbanization taking place . strong sustained economic growth expected foreseeable future . going million new consumer going add trillion spending power next year part world . aspirational lifestyle expose new brand , new experience , many coming starbucks first cup coffee . strong growth , momentum across region , going drive future growth starbucks company around world . , let drill market particular 'd like share . let 's first talk asia pacific , okay ? asia pacific consists 14 market , singapore , opened first store 1996 , newest market , cambodia , opened 2016. across asia pacific , operate 3,400 store 40,000 partner . key statistic opening store every day asia pacific . store , similar 're china pushing boundary term design , term coffee beverage innovation . importantly , term partner experience customer connection . moving south korea , south korea , opened first store 1999. joint venture partnership shinsegae group . many people know south korea fifth largest market today . 're approaching 1,200 store system sale exceed way $ 1 billion . really great korea digital experience able create . particular first market introduce siren order , actually first evolution mobile order pay well starbucks reward part world . today korea 4 million starbucks reward member increasing membership 30 % year year-on-year basis . last month introduced voice ordering korea . initial reaction customer market overall far expectation . , another market many people pay attention indonesia . see tremendous opportunity growth indonesia . 330 store . gdp indonesia expected grow 5 % year . overall population 270 million , expected 270 million 2021. represents 13 % total asia pacific population . indonesia opportunity u continue accelerate growth . let 's go india . india , many know , demonstrated strong gdp growth 5 % 8 % historically projected next several year . india , 1.4 billion people . market five year . 110 store opened seventh market city india . similar china , 've 20 year , taking long-term view india . believe continue focus building brand right way , building connection customer partner right way , one day india one top 5 largest market starbucks operate world . doubt . , let 's talk japan . starbucks japan first international market outside north america . year celebrate 22 year japan . operate 1,300 store across prefecture japan . japan 're focused continuing expand store footprint . 've accelerated growth store opening 100 store year market . 've elevated core offering 've made investment digital ï¬‚ywheel . recently launched starbucks reward september . time september point , 2.4 million starbucks reward member entered program , far exceeded expectation . recent quarter , delivered positive comp japan first time since 2017. going forward , 're going continue focus continue accelerate growth japan capturing share strategic major market . still big opportunity japan . , often get asked question people made starbucks successful part world . secret success . 's simple . think 're going see course next two day . end day , reason customer continue return starbucks . new customer continue seek starbucks experience people . 's partner deliver unparalleled starbucks experience every day customer serve . 's literally one cup time . - thomas shaw q - unidentified participantif think leo talked . talk brew bar , actually educating chinese customer one one high quality . partner center bringing life . 's able create demonstrate starbucks much coffee retailer . humanity , community , connection offer daily dose optimism third place anyone everyone welcome . transaction level part world never higher see continued opportunity upside . nowhere starbucks experience alive well right china . see experience , starbucks cracked code china way brand able . recognize past success entitlement continue earn trust , respect , loyalty customer love partner every day . throughout 20 year 've , strived build different type company proud say belinda , leadership team , 45,000 partner china incredibly proud able build , way bring life . importantly way represent company . represent mission value hold dear . thank much . also opportunity work part world lead cap region last 12 year company . honestly say unequivocally say china business never stronger , aspiration never greater future part world never brighter . commit continue grow business right way , 'll commit continue drive success business make everybody proud , partner , shareholder , customer . . thank guy much , thank making investment travel , historic moment company china . we're proud part . thank . 're going 're going go q & 'd like invite leadership team come join well scott kevin get q & session right ? question answer 2 runner mike running around . - unidentified speaker - belinda wong - weiwei chen q - john stephenson glass - kevin r. johnson ( steven jurn , baird ) question east china business , think shared impressive metric sort low return think excluding east china . wondering could maybe directionally even talk return new unit east china frame sort think perhaps -- think 600 unit year let's talk many -- proportionate could come east china versus rest china . 'll take first part david commit come back december investor day 'll give update mainland china including east china store metric , imagine integration going 're getting arm around return . know market pretty well really want make sure give right level historical performance current performance east china . 'll december investor day , want run market couple quarter far growth opportunity maybe 'll turn belinda . new store performing pretty well continue -- pleased say track new store growth year well , even though five month integration . else want weiwei theã¢â‚¬â¦ think question , would balanced 2 market term store , think work making sure capture opportunity executing -- executing strategy term go wide go deep . obviously , combined market take consideration separate -- instead setting separate target rather setting target holistically china . thanks , 's john glass morgan & stanley , 2 question -- got -- basic one percentage profit come china today pro forma acquisition , done back -- math envelope -- envelop math want make sure 's right . secondly , talk expansion -- 's right unit growth , think tier city 's current estate tier 1 , 2 -- fifth tier incremental growth coming , pro rata 're pushing lower tier market greater opportunity grow vis-a-vis let's say larger tier market . thanks john , 'll take first part n't broken specific profitability market china 've talked revenue growth 20 % range driven primarily new store operating income growth slightly higher - belinda wong - leo tsoi q - john william ivankoe - belinda wongthan n't actually given specific profitability country level far maybe tier city belinda , want talk ? yes , excited new store target , strategy make sure focus key market china 're going continue 's important continue nurture build brand key strategic market . lower tier city , see economics fantastically well u 's privilege partner -- customer really waiting starbucks enter city certain percentage going key market , majority going go chase store count going disciplined way winning brand china . 'll let leo talk little bit want anything add . thank , belinda , actually belinda sharing 100 store , 100 city entry next five year pretty much 100 city tier 5 define . mean every year 're going bring brand another - - around 20 city tier 5 city entering . belinda said , city requires patience discipline grow typically take year really work customer market ( view ) coffee ritual gradually see acceleration city scale . 's john ivankoe , j.p morgan , question opening 600 store year obviously understand put mobile order pay united state operational change maybe physical change needed happen u.s. store base delivery another complication perhaps add store design store operation well . question contemplate 600 new store year , much going specifically optimized mobile order pay delivery capability . question also easy diï¬ƒcult begin retrofit current estate next generation digital new type issuance clearly market going ? great question . privilege run market opened 600 store 3,300 right . whatever want new store . meaning building new store space -- ready future innovation make sure 're spending investment wisely . term future mop delivery 've already thought could allocate space make sure investment first time covering basic infrastructure store service level needed . think heard u say many time today running china real -- ca n't really describe dynamic 141 city like running 141 market . enter nurture . q - jeffrey andrew bernstein - belinda wong - kevin r. johnsonlook every market kind balance speed growth soon slow kind balance mop delivery . look talked , nitro , avocado platform , new store built every 15 hour , 's already thinking . jeffrey bernstein barclays . 2 question , maybe one industry backdrop perspective u n't foot ground n't necessarily third-party data perhaps state . wondering maybe could frame u size category 're talking , maybe -- biggest competitor . competitor -- maybe category growing food-at- home versus food away-from-home , something kind size scale opportunity 're going within category . question government relation , know mentioned one people pointed kind work closely . current environment , wondering provide thought . relation , maybe approach differ country especially 're seeing lot u.s. political tension . 'm wondering guy think something like . talking size market ? man , wish knew 's every day growing . say coffee market china , 's even possible size 've last 20 year focusing getting experience right retail store . 've heard today david , 're entering wide space , right ? on-the-go also nestle opportunity at-home coffee . entire coffee space customer pick coffee consumption habit slowly become daily ritual . , remember every city , every person going journey slowly . know focus right bigger u.s. soon . would add context consumption know talked shareholder meeting highlighted today . le half cup coffee consumed per day china across population compared much higher level u.s. upside -- 300 u.s .. upside enormous build daily coffee habit daily ritual opportunity really define high-quality coffee chinese consumer . , go back fact literally educating customer 1 cup time . amazing go store see saw picture level engagement customer phone , taping baristas , understanding make pour , understanding chemex , understanding 's difference kenyan house blend , right ? thirst hunger china millennial population understand . think 've done , belinda team successfully tapped sentiment . partner , , help bringing life passion , - unidentified speaker q - karen holthouse - thomas shaw q - unidentified participanttheir engagement . love coffee . way express , something unique something special . government side , know want talk . yes , 'll take question geopolitical side asked . think , we've demonstrated discussion morning 've market 20 year every step way thoughtful intentional build business china china . way true value taking care partner innovating around thing like catastrophic insurance parent , healthcare , exchange program . building trust partner . extends customer coming china great respect culture customer . 've built business - - based respect culture , based trust . based value company stand . believe continuing build business true value helpful u relationship partner customer government china . said , nobody going immune geopolitical issue . think approach continue right thing every step way belief long-term right thing best outcome long run . karen holthouse goldman sachs . going back slide 5- year target china 3x revenue 2x operating profit , would operating profit growing much slower revenue ? going back prior 5-year target operating profit growing line revenue presumably china would close segment level , also 's changed since got target ? go back investor day 2016 , think said 3x revenue 2x operating profit . 're saying greater 3x revenue 2x operating profit . reason operating profit growing slowly really change accounting jv network versus revenue . take revenue , change accounting , get 100 % revenue versus old accounting method small fraction revenue 50 % profit . 's math accounting . actual margin , get '19 beyond , see margin expansion . word , operating profit china grow faster revenue . move '17 , old jv accounting almost revenue '18 fully consolidated accounting revenue , get mathematical impact . ( john connolly steeple ) hoping could better characterize weakness breakfast daypart . noticed lot store - belinda wong q - unidentified participant - emily chang - unidentified speaker q - unidentified participant - belinda wongopen till 8:00 a.m. , seems little late given u.s. typically open earlier . problem addressing ( need ) people way work ? price point people used picking bowl street vendor way issue ? okay . first , understand china customer usage coffee different u.s. term -- 3,300 store right portfolio store oï¬ƒce building tailored mostly morning business and/or similar lifestyle -- u.s. -- coffee lifestyle , 's still small portfolio . store mainly key city like shanghai , beijing , guangzhou . shenzhen big company station oï¬ƒces major city . truly different . lot store , core majority store prime commercial center , shopping mall right smack front mall fantastic location . mall , although separate entrance , entertainment center n't really open like 10:00 even sometimes . first , fundamental difference chinese customer , right , using coffee , 's different also layer complexity difference different city whole starbucks journey based customer . make sense ? ( nick atian wedbush ) couple question , # 1 clarification . talk 60 % digital -- term payment store 80 % non-cash , 's 20 % difference ? sure . 60 % refers wechat pay alipay specifically . 've got payment tender type like digital coupon , apple pay , et cetera . add different payment type 'll see today go store . that's get 80 % . credit card unionpay ? yes , credit card really majority 20 % . got . talk difference term coffee usage think u.s. china . compare contrast role loyalty program u.s. versus china ? seems like point loyalty program drive frequency u.s. seems like 's brand aï¬ƒnity anything else . let compare contrast loyalty program . - emily chang q - dennis geiger - belinda wong q - dennis geigeri 'll start first 'll pas . 'm proud msr program , -- well , , job next decade -- 2 thing well . one introduce new customer starbucks brand start journey brand . half job , enter city touch , cultivate relationship . make sure enjoy go starbucks journey . msr program , paid program , heard emily , 's something 's unique starbucks china , people see status -- 're using new customer well like existing customer increase frequency . want talk msr program ? yes . think whether 're u.s. china , starbucks reward program loyalty . 's foundation digital ï¬‚ywheel . benefit multiple area . one certainly represent power brand . addition , also see higher frequency loyalty member versus non-loyalty , similar u.s. significant piece payment tender also loyalty member . think 's mid 30 u.s. 's 50 % . would say consumer part community 's really ultimately talk third fourth place . dennis geiger , ubs . scott , touched , break belinda talked balanced approach growth . touch balance comp development going forward , thinking cannibalization , obviously 've robust development rate recent year , comp industry leading . n't issue thus far . thinking manage going forward would great ? real kung fu learn past 19 year . accelerate , think weiwei touched let reiterate . growth china , 75 % store growth , new store growth . rest comp . 's really balancing act term speed growth particular city , want go put handful new store , want win quickly . know short time may impact existing sale . 're long-term commit -- long-term view , right , aim always make sure capture market share timely , fast , slow . comp -- balancing comp , 's -- 's look . interesting . think , 600 store shanghai . , want post fantastic comp , stop growing . way , stop growing shanghai . 'm going go faster , strategic market . 'm going thoughtfully making sure enter trading area , study . enter . look effect . make sure disciplined growth . - kevin r. johnson - unidentified speakerand maybe one could kevin maybe . given incredible performance china demonstrated , rest world even u.s. learn execution , innovation experience china ? could touch quick . well think belinda team demonstrated 'll see afternoon immersion visit store , think 3 thing , # 1 , level store design created superior market world . much learning understanding take innovation done store design bring part world . fact , andy adam , running global store development -- came team china year half run global store development . 've actually taken talent part creating innovation around store design elevated andy global store development role . 's led thing like reserve bar 're building part world . 's part led thinking around roastery reserve , reserve brand , fact . 've done . # 1 store design . second , think , way look food beverage innovation . think food beverage innovation , want leverage -- 're company lead differentiating beverage attach food . realized even core beverage , figuring stay true sort coffee forward beverage . innovate way make beverage relevant market 're serving . think created model approach take later today product r & team get sample new beverage learn . 's combination approach way embrace coffee . adapt thing unique market . , third , digital . digital many way , emily highlighted , alibaba tencent , whole digital , pace digital innovation china greater rest world . think many way , example , work around social gifting embracing social gifting , opportunity u leverage part world . think come management philosophy highlighted opening , , job make sure given belinda team resource need set every discipline function take run starbucks empower way bring life china . knowing 3 thing 've got stay true mission , value brand . 're seeing shining example happens take philosophy . let add one thing , may . think go back history time china , right , back prior 2010 , operated china mainland china . 'm sorry , operated greater china . encompassed mainland . also taiwan well hong kong . lot support coming seattle drive growth . put context , back 2012 may number little bit wrong . 're pretty close . total le 500 store china . operated 24 city . year opened le -- want say 45 store . time made conscious decision build - thomas shaw q - matthew james difrisco - belinda wong - leo tsoiteam china , make investment . could make decision accelerate growth . ? built china-based leadership team , # 1 , # 2 , invested design store development , 'll see . # 3 , invested r & . # 4 , invested technology . # 5 , invested supply chain . 're seeing today fruit investment paying . look future china say , opportunity going forward , 're going continue make investment team drive success . time infrastructure standpoint . engage partner ? okay . 15 , -- 15 many store -- store manager . open 1.5 store day china , right ? 're adding significantly store manager base , district manager . 've got make sure 're engaging partner right way . critical success going forward . wanted add . 've time 2 question . matt difrisco , guggenheim . quick question guess , respect sort we're seeing u.s. changing retail landscape , give context 're seeing 3,300 restaurant describe they're traditionally intercepting people going work . 're sitting front mall big movie theater . seeing far potential changeover , pace changeover co-tenants ? seeing restaurant come competition , direct competition lifestyle center next coming year ? right . -- maybe add give context . well -- first , china developing country , right ? 're pleased able -- 're growing accelerated pace , 're also entering new mall 're building . new mall -- n't -- new mall exist 10 year ago . 's need overhaul experience 's they're building right . emily talked omo experience , new mall 're building right really entertainment center 's lot interactive activity bring crowd . good news china n't problem 's lot traditional mall already built u.s. like . -- kind change model . 'm going right part entertainment bring crowd people -- 's already integrated lifestyle go digital , ecommerce buy lifestyle . agree . actually , 're seeing retail dynamic today china , changing fast . work strategic landlord partner real estate industry , see come u asking differentiated experience , today 's china retail market people - unidentified speaker q - unidentified participant - unidentified speaker - thomas shawcoming coffee , mean come , want sit coffee , 's moment want spend time outside home , outside digital even stay store digital experience . 've intentionally create differentiated portfolio . example -- recent mall store opened tianjin , 're going see downstairs design studio , third store opened mall . 've seeing -- 're working landlord ( cofco ) intentionally elevate entire store completely different manner since -- opening seeing even coffee occasion customer come store , new one , whereas 2 existing one , 1 downstairs metro , 1 nearby cinema , continue perform solid . say lot occasion 're able create , gathering . differentiation even model operate . quick question , dave ? question volatility managing business . one thing saw company spun china , 's variety reason company . one business got bigger business got bigger dependence business also got greater volatility market became -- jeopardized algorithm host company capital market reason perhaps split . 're going opposite direction . 're kind streamlining u.s. china retail store way . -- china team think managing volatility keep eye open fact maybe algorithm little volatile going forward china becomes bigger part pie ? 'll go ahead kick answer . stage evolution china felt best u deploy capital acquire east china could unify one company operated mainland china 's really recognition growth phase right . growth phase felt best served able deploy capital get kind return invested capital we're getting make investment team enable u take long- term view building believe phenomenal asset shareholder . 's decision made 's made decision . clearly , growth number china leadership team cap , john highlighted , putting , accretive overall agenda 're trying take company . think point evolution going best serve shareholder allow u capture opportunity way really empowers team see today deliver vision 've outlined . right , 've plenty time question rest day . conclude presentation webcast today . thanks everybody joining u remotely . right , 're going divide 5 group go experience ( booth ) store . everybody name badge notice letter . people lucky , e designate going booth tour also store tour around town today . couple note add . first , let 's see , please note couple booth photo restriction , including r & lab digital venture booth please acknowledge . back quick lunch featuring princi food , couple bonus item made executive decision allow guy dress casually tomorrow . 99 degree . thank . finally , please everybody make sure bring tonight roastery , important getting . see right , letter , think b e c. migrate way get started tour . thanks .