'm sara senatore , bernstein 's restaurant analyst . feel fortunate joined howard schultz , starbucks ' chairman ceo . audience starbucks ' cfo , scott maw ; also joann degrande , head investor relation . introduce company really need introduction . 'll say word starbucks howard . going give u vision starbucks . think 'd like ask people fill question card 're listening . formed 1985 , starbucks premier roaster , marketer . retailer specialty coffee world , operating 65 country . starbucks purchase roast high-quality coffee sell , along hand-crafted coffee , tea . beverage . variety fresh food nearly 12,000 company-operated store globally . starbucks also sell variety coffee tea product license trademark channel , nearly 10,000 licensed store , grocery . food service . addition ﬂagship starbucks coffee brand , starbucks also sell good service teavana , tazo , seattle 's best , evolution fresh , la boulange , ( ethos ) brand . howard chairman ceo . first walked starbucks seattle 's pike place 1981. 1982 , moved new york joined starbucks , director operation . left starbucks short period time start coffee house returned august 1987 purchase starbucks help local investor . howard schultzhe 's chairman since 2000. resumed role president ceo january 2008. since return -- think know -- 's led transformation company . howard also best-selling author love country , onward . pour heart . know 're interested hear howard say . hope robust discussion afterwards . thank , howard , . thank . good afternoon . thank much . 's always humbling hear someone describe 've done . word , let share starbucks today . probably importantly , 're going . assemble today , approximately 22,000 starbucks store 67 country . last week , 80 million people passed starbucks store . employing 300,000 people proudly wear green apron . think market cap company today -- 'd asked scott joann -- two year ago . think market cap company last two year -- 60 % . 're pretty proud . matter look company many different way , 've tried build different type business -- better anyone else . really different . , trying balance , fragile way , profitability shareholder value conscience benevolence . many know , 're first company america provide comprehensive health insurance way affordable care act employee ; equity form stock option past year alone ; first company america provide free college tuition , first junior senior . came back four month later opened freshman sophomore . thing strongly believe 're trying really elevate equity brand . way demonstrates authenticity truth . else , 've come conclusion many , many year brand defined quintessentially experience store . store come life people . last year remarkable year company . 've spent last day half , though , looking real estate meeting principal new york . tell honestly believe best day ahead u , term growth development , social impact , equity brand ; obviously , strongly believe maintain least next five year minimum 10 % revenue growth along 15 % 20 % eps growth . time everything create kind innovation customer-facing really , think , differentiates u everybody else . think good example innovation 've done last year lot mobile technology 've able along line . let share specifically get announced last week regard new relationship spotify proxy 's come . two year ago , began outline strategy recognizing installing 2d printer store able interface smartphones specifically able create mobile-payment transaction store . one first company recognize opportunity . moreover last couple year , demonstrate velocity , relevancy fact changing component driving velocity robustness business . put perspective , almost $ 2 billion loaded either someone 's phone starbucks gift card christmas quarter ending december 31. $ 1 billion quarter followed . nineteen % tender starbucks happening mobile payment . n't think 's company world 's million mobile payment week . approaching 20 million mobile payment week . , number n't mean anything unless really demonstrate incremental effect business . guarantee . reason , cracked code integrating mobile payment , mobile transaction , interesting relevant reward program , embedded everyone 's phone , internally call star currency . star reward star created level relevancy stickiness ( incrementality ) measure distinctly , driving business . look last quarter , 7 % global comp 3 % traﬃc , number base store almost unparalleled . also taking consideration 're cannibalizing u 25 % 30 % store term location ; store extremely well -- much last three consecutive year , class new store performing better year . last year 's class new store best new class 've history . getting back mobile payment star currency . believed got scale star currency would much relevancy outside ecosystem starbucks internally . specifically mean demonstrate prospective partner , fact , rewarded respective customer star , business would probably go . subscription business , would le churn . would get customer . last week , announced first believe many , unique partnership ecosystem star currency external like- minded company brand whose customer base analogous u . spotify example . spotify buying star currency wholesale level , provide starbucks new source revenue -- kind source revenue 's going move needle . new source revenue . star rewarded existing customer . big idea , incentive new subscriber sign receive star reward . incrementality come result fact place world , least today , redeem star starbucks . next 12 18 month , would suspect announcing number partnership emblematic spotify , create external ecosystem star currency also bring added value new customer representative relationship company , result starbucks reward member . beginning leveraging ubiquity starbucks , relationship million customer reward program using smartphones . obviously iconic nature starbucks brand relevancy starbucks star . new , domestically , still opening many , many store . many people room probably number year ago thought , perhaps , reaching saturation . tell case . u business strong ever . perhaps biggest headline starbucks term growth development 's happening asia-pacific specifically japan china . highlight japan acquired business back jv partner 15 year . 1,000 store japan . believe japan much , much bigger market term number store . also believe create new channel distribution could relationship existing partner . since bought back business , accelerating ( unit ) economics business . last month , comp number better result ownership . big idea 's happening china . 've china 15 year . 1600 store 80 municipality . exception , every municipality 've opened starbucks store worked . unit economics starbucks china , think , best class company business china . said group little ago , strong business china -- thousand store said done -- yet cracked code ( morning ) day part , beginning come . changing behavior educating local chinese . morning day part certainly evolve business china . look asia-pac separate business unit , term growth development , nascent stage believe come . innovation starbucks company 's business 40 year public 22 think engine company . innovation store design , segmentation , identifying new need state new day part result 've able given u average unit volume never believed possible , approaching $ 1.5 million . went public 1992 , average volume $ 500,000 . market cap $ 250 million . thought hit lottery . think today 22,000 store level innovation , iconic nature brand world . 've able , believe license capability many thing beyond four wall store . mean ? well cpg business another strong year domestically . extending business multiple channel distribution outside market . result tea category , $ 100-billion global category -- many know , acquired teavana . 're integrating teavana-branded beverage inside starbucks . 's fastest-growing product segment inside starbucks . believe teavana stand-alone store big idea , u , 330 store , . much bigger idea asia , time . relationship 're building customer result mobile order & pay , new idea -- 650 store customer ordering ahead getting starbucks coffee -- nationwide end calendar year . 's proving incremental , well . q - sara senatore - howard schultzbut information data 're getting 's happening mobile transaction -- 're bringing delivery , first empire state building new york city area seattle -- area believe drive incrementality business . say best day ahead u . think might line . 's ceo standing talking -- 've business half life . 've never passionate , enthused we're think possible . also realize ever responsibility company provide shareholder value deserve also everything company bring people along u journey , everything support community 're business . significant social impact demonstrate , unfortunately , washington providing leadership deserve business business leader need people community serve . one hand , , proud 've able last couple year term providing shareholder value -- think best day ahead u . also believe personal level lot bring people along u journey everything community serve . go back original business plan starbucks achieve fragile balance profitability benevolence . thank . question answer thank , howard . much ground cover . let start mobile order & pay think 's thing get question certainly initiative new yorkers eager see , -- well , demand high starbucks . think term magnitude incrementality similar starbucks reward ? transformative . seeing benefit ? traﬃc , ticket , new customer adoption ? talk broadly . basically two market , portland seattle . interesting thing portland seattle -- seattle performing higher level portland . portland meeting expectation . interesting thing market , unlike new york chicago la , market density mobile order & pay would really primary vehicle satisfying need customer . q - sara senatore - howard schultzso research strongly suggests mobile order & pay going much relevant much incremental even market 're . internal metric mobile order & pay . exceeding . clearly incremental driver traﬃc , throughput speed service . fun customer . n't seen app -- one beauty app , order phone , prompt asks whether 're driving walking . 're driving , 'll tell exactly many minute get store ordered . 're walking , 'll . fun people . 've operational glitch whatsoever . actually easier thought . 've planning year . also say -- noticed company within retail food-and-beverage space jumping mobile order & pay thing . without criticizing , would say -- many case , bolting system integrated foundational company . beauty mobile order & pay sits stack foundationally 're mobile payment reward . delivery . seamless customer . already working next evolution innovation come roll mobile order & pay nationally . talk integrated -- feel like starbucks certainly ahead curve restaurant , particular , kind technological innovation -- ultimately one thing saw starbucks reward people -- use card use app . people like using app -- think -- everybody app , going seamlessly integrated , 's going -- know , download something new , n't use differently -- ? . 's seamless transaction customer . think rhetorical question regard app thing like spotify , else 're going able integrate mobile order & pay , starbucks reward . star currency number way 're going incent reward customer . also create unique partnership benefit result customer base relevancy starbucks customer . q - sara senatore - howard schultz q - sara senatore - howard schultz q - sara senatore - howard schultz would consider partnering -- mean , mentioned , right place accepts star currency starbucks . something entertain idea making broader currency expanding retailer , partner ? think 's interesting question . think fastidious year protecting preserving equity starbucks brand . think 's natural question whether would open . -- 'm saying would -- would happen quite time . okay . -- next ( 18 ) month , expect see thing like spotify ? yes . number partnership announce , think , demonstrate unique opportunity benefit partnership emblematic , like spotify . let shift gear little bit . mentioned 've able seamlessly integrate mobile order & pay . think 's one thing 's impressive starbucks . sale layer expanded , technological development arisen , throughput seems keep getting better . point risk -- maybe context , let 's talk food expanded day part -- operational risk , ensure stay - - ? well 's good problem , store busy . 's good customer service see line door see people leaving . trying ? think mobile order & pay remedy . 's total answer . overall answer able develop number different type store , different size , shape , meet customer work , live . play , sense cannibalized store physically . cannibalized store term business . great example , visiting -- scott , 's exact address ? ( inaudible ) -- 14 wall street . marveling new store opened - - internally 's called express store . 's external name -- could basically self-cannibalize store within wall street busy . would happen ? opened store 's le 500 square foot 30 yard away core starbucks store . modeled would take maybe 10 % 15 % away store . worth provide service customer . , store opened , like , three week . saw first time morning . looked number . ca n't believe volume transaction store space small . see . big headline , 've zero cannibalization store 30 yard away . answer , think , able demonstrate city across world market much bigger thought , demand starbucks coffee greater one store fulfill . different customer different need state -- need state morning wall street speed service throughput . fulfilling need . side equation -- many seattle investor day . saw future company , term retail . roastery . seen , 's approximately 15,000 square foot . that's 10 time larger existing starbucks store . roasting coffee store . basically said , want create willy wonka coffee . want take customer literally magical carpet ride . 're roastery building new super-premium brand called starbucks reserve -- unlike wine industry , fashion industry , automobile industry , think create super-premium experience . 's coffee-forward experience . 's expensive . drama , theater , romance , everything happens space much , much higher level . literally , 's like disney ride . store opened great fanfare . 's open six month . volume store , customer -- fire . result building roastery , we've identified global city around world , including new york , bring roastery . 're also going create new business unit within starbucks called starbucks reserve store . store 3,000 square foot . 've identified 500 unit open . higher level . 're also going integrate starbucks reserve beverage coffee pound inside existing starbucks store make premium artisan coffee available . q - sara senatore - howard schultzso one hand , 've got 500-square-foot express store wall street ; hand , extreme 15,000 square-foot roastery retail- merchant 's dream term experience theater 's going . think opportunity use scale ubiquity good demonstrate innovation . also -- roastery innovation engine beverage , product , store design think help mothership , 's giant halo brand . next roastery open calendar 2016. 'll announce city month ahead . think 's good segue question , -- actually addressing internal process -- know , starbucks constant innovator . describe idea star created , discussed , finalized ? give u little bit -- spring fully formed head like athena , something collective time ? guess , give u little window starbucks remains relevant . well let say outset -- said conference call , probably two year ago , witnessing seismic change consumer behavior . u bricks-and-mortar retail business going face challenge like 've never seen , primary result e-commerce mobile shopping -- le people mall , le people street . result , drive traﬃc . , way talked publically , anticipating beginning see . drive innovation level company -- product innovation , store innovation , new concept innovation , kind thing . would say innovation starbucks one person . 's one group . entrepreneurial dna company , despite -- 've business 40 year -- embedded imprinted . star currency came life result fact wanted create loyalty program real relevancy customer . used mileage-plus thing commodity-based thing . said , n't want -- want create something commodity-skewed ; want create something real value . get star gift , get star , greater value face value . think thing came small group people leaning recognize every one u . everyone room -- embrace status quo operating-business principle , 're heading death march . q - sara senatore - howard schultzand recognize good 've strong business , fragile . 's entitlement . earn earn every day . one way 're going overcome challenge coming result consumer change innovative way exceed expectation customer . 's one thing . 's one group people . 's everyone starbucks . everything work . think -- know , failure . fail fast move . asked meeting earlier today flat white , flat white come great success -- raised hand said got honest . thrilled flat white going . n't think big idea . wrong . flat white runaway success company , primarily pride artisan nature partner able create customize milk steaming milk 're beverage . underestimated would . think 's unique opportunity leverage flat white way company . 's one person . 's always . 's lot people starbucks big idea . trying encourage , large , strong entrepreneurial aggressiveness really thing people n't see . think one thing business people , see around corner curious hell . courage conviction make big bet . 'm glad 're talking culture , couple question risk succession . 've , think , visible part transformation . talk ? feel like 've entrenched something allow starbucks remain great decide leave ? think quarterback always get much credit . perhaps maybe much blame . 's great talent inside company . deeply committed company . 'm leaving time soon . 'm many , many year . 've said publically describe starbucks term relationship company , 's second family ; wife , sometimes 'd say , exactly . 's love commitment passion 're trying build great , enduring company . think 're getting started . q - sara senatore - howard schultz talk company management culture -- brought kevin johnson coo . talk little bit brings table , think role relative company . insight ? sure . 've known kevin johnson ten year , running microsoft's largest business . personally recruited board member starbucks seven year ago . board member , tremendous insight perspective technology deeply involved board member , helping guiding internal team digital team create seamless interchange mobile payment ultimately became reward program . president coo company , fortunate . coo juniper . said , ran , large business microsoft . 's bringing company something important . , whatever business , everyone room recognize technology driving customer consumer respond 're . 's bringing level insight perspective technology 've never . think coming month year ahead , see tremendous impact . else , think values-based company culture . understands guiding principle value business , people person great leader . oﬃce connected mine . mean , two oﬃces hallway connects oﬃces . 're talking many , many time day . 're co- authoring strategy future company number senior leader . 's traveled around world already immersing business meeting leader bringing great maturity strategic thinking company , along another senior person named matt ryan , head strategy starbucks , recruited two year ago disney . combination scott maw cfo people starbucks -- know , -- think recognized earlier , maybe three four year ago , higher ahead-of-the-growth curve , invest ahead growth curve . thing paying u , especially senior-talent side . q - sara senatore - howard schultzthese people managed business much larger starbucks understand growth strategy outcome , growth success cover mistake everything anticipatory drive innovation drive kind growth balance good strategic discipline . let 's -- may , 's question would like go back , mobile order & pay . one asking , could impact drive-throughs suburban market . guess 'll add , city globally see real opportunity ? let go latter . 'll come back . think one real sea change company taking place , despite fact global business , pretty much manage business u lens . growing nature asia-pac 5,000 store europe turning around business latin america opportunity india partner tata , quickly became obvious u recalibrate lens thinking managing business . specifically , start managing business global lens . practical term , mean , new initiative , like mobile order & pay , star currency , even new product , matter -- assembling group people around table ask question , thread new initiative globally , opposed three year line start thinking 's success ? 's going give u great leverage , 's going give u great local relevancy . 's real sea change company . mobile order & pay mobile transaction moving around world way could happened number year ago . term comparing mobile order & pay incrementally drive-through , 's fair comparison . drive-throughs starbucks many case grew revenue 50 % incrementally put drive-through window built drive-through store , opposed classic retail starbucks store . believe mobile order & pay significant driver customer satisfaction incrementality . early term feature benefit integrate mobile order & pay going forward . q - sara senatore - howard schultzmobile order & pay many way blocking tackling opportunity . want bring bell whistle real value . also obviously layer star currency unique partnership . going back partnership -- n't clear , benefit partnership partnering starbucks , starbucks customer get value proposition result relationship company , result starbucks reward member . 're really creating separation marketplace u coffee retailer ; 're creating opportunity drive incremental traﬃc relationship company make starbucks customer reward member much valuable much relevant going forward . may , let weave together two theme think 've talked , seismic change consumer consume shop . growth china . . anything , look like transformation happening faster china u . percentage retail transaction online higher . inform growth strategy , extent physical location versus roll-out mobile order & pay modality ? well first , remember 've china decade . 've opportunity watch company enter leave china well . first thing succeed china ensure fact leadership china chinese national . belinda wong , run china business , understands consumer behavior , understands real estate , understands china landscape , understands government relation . 've many , many year able evolve starbucks . however , beauty 're china term success , go china walk starbucks store . look feel like like starbucks store america , except local relevancy food . educating changing behavior teaching chinese coffee espresso beverage engaged . 're coming way plan . example , physical store china really third place . thing happening starbucks china store surprised u year , 's meeting place , 're living place small , long commute . relevancy third place sense community iconic nature starbucks china changed way people perceive brand . twenty year ago went japan 1996 , people told , japanese person ever carry cup starbucks street would lose face . walk city asia starbucks located see ubiquity starbucks cup . result -- reason status brand . , earn . keep making deposit reservoir . everything . let give one example -- know long-winded . one-child policy existed china many year , relationship parent grandparent child , unique special . seven six year ago , trouble hiring people work store . maintaining tenure . reason parent starting think perhaps career went college . 80 % everyone work starbucks china college graduate . started thinking , company tell story make sure family understand , value starbucks ? term innovation -- innovation customer-facing ; innovation employee-facing , call , partner-facing . last four year , done something china n't think done . , go china every year hold annual meeting parent grandparent . 've got see believe . 're laughing . joke . ca n't -- room -- room 're right small meeting shanghai beijing . one ( shindu ) september . giant ballroom thousand starbucks partner , parent , grandparent , coming part culture value company . , 're trying recognize need describe pay deep respect heritage family unit tell story make sure parent grandparent know 're trying grow company take care people -- take care child . something government singled something positive starbucks thing different way company ring register . 's 're . want make difference everywhere business . want locally relevant possible . great q - sara senatore - howard schultz q - sara senatore - howard schultzexample one reason success starbucks china strong think going endure . china , among country , one biggest -- think one big difference delivery exploding . could talk opportunity globally . also quality control ? coffee simply perishable product delivered . delivery something people asked u many , many year . n't think could get right . n't know . keep hot ? demand delivery become ferocious . result , started trying find could . someone discovered starbucks postmates already delivering starbucks coffee many city around country 're located . participating . got involved postmates number test . figured way technology could co-author new foundational way deliver starbucks coffee real-time . also figured elasticity charging something people pay . 'll launch starbucks postmates northwest . secondarily empire state building , 're building remote mini-commissary empire state building deliver starbucks coffee parallel basis test postmates delivery . suspect see u delivery many city around world evolves . 're working way keep warm . 're designing vessel coffee maintained unique way . tell would n't unless could assure quality integrity product would assured customer . tell , trading desk across new york eagerly awaiting delivery , sure . since n't much time , want talk channel development , k- cup , single-serve . particular k-cup market ( still ) growth market ? - - layer , maybe geographical , maintain healthy pace growth business ? well 's secret 've wonderful partnership green mountain keurig ? u . n't know exact statistic . think lion's q - sara senatore - howard schultz q - sara senatore - howard schultz q - sara senatoremarket share k-cups america . 've shipped way billion k-cups since 've started . business continues grow . view , despite thing said keurig ? green mountain , still view positively growth vehicle starbucks term starbucks-branded k-cups u . clearly , nestle ( espresso ) done wonderful job capturing lion's share business western europe . big prize single-serve going asia . 's proposition . would somebody country buy single-serve machine 's brand aﬃnity coffee ? far tell , global brand coffee exists premium level starbucks . super- premium brand coffee exists china starbucks . check box country . store open , market share , quality experience , greater opportunity build single-serve business part world . question , going build ? n't answered question publically . view single-serve opportunity asia big prize come -- think 're driver 's seat equity brand aﬃnity people starbucks . case , could asia big market channel development u ? think asia long run bigger -- talking single-serve specifically ? single-serve specifically . even broadly , roasting ( ground ) , know -- ? think single-serve , large market . n't know compare market western europe u . clearly rising middle class , aﬃnity starbucks , success 've every market asia , japan , malaysia , korea , singapore , china , hong kong , taiwan -- every market done extremely well . bodes well ability , , get business . - howard schultzright . let -- minute left . 'll ask kind question always find intriguing hear answer . five year , give u sense starbucks look like , whether 's geographical mix footprint , day part look like existing store , volume -- kind sense evolution year . guess 'll tack another question , , next ceo starbucks working company today ? okay . let 's go back 1992. n't know many -- probably many 'm older people room -- many would thought 1992 , went public -- 125 store , one quarter profitability . people could pronounce italian word menu . people said , grande ? venti ? ? many people would thought 1992 today would achieve kind recognition respect term equity brand global nature starbucks footprint ? suspect -- probably many . get ? got literally creating , unique experience . mentioned earlier -- 're unique business beverage inside . 's piece software . 's garment . 's inside . 's personal . also demonstrated kind created personalization . 's 80,000 different way people make beverage starbucks , 80,000. people began customizing beverage creating language starbucks . could say way , 've altered culture food beverage . matter , maybe country relates starbucks represented . given u license play participate different way customer live life . company continue make investment core foundation company , retail store people . customer experience . believe significant adjacency could participate , long add value core experience , long make people proud . say think 're early day growth development business , 's obviously going thousand starbucks store around world . tea business infant stage . vehicle term technology mobile payment think alter state retail change way people interact starbucks company . believe creativity innovation entrepreneurial spirit thing . q - sara senatore - howard schultzbut think make mistake -- get every single day one thing . invest , preserve . enhance equity starbucks brand . recognize day day fiduciary responsibility meet hopefully exceed expectation u principal business . deeply , deeply excited future opportunity . hard . scale , move needle , need billion-dollar idea move needle . exercise earlier . think got number right -- , 1 % increase traﬃc 10 million new customer year -- right , scott ? ( inaudible ) added 3 % traﬃc last quarter . added 30 million new customer year year starbucks . 's another factoid . u alone , le 12 % share overall coffee market . le 1 % share global coffee market . 's big opportunity starbucks within core business , mention thing 're dreaming . last question -- would hope next ceo starbucks . going anywhere . 're relieved hear . thank , , much . thank .