good morning , everyone . thank , joining u morning . say good evening state go bed . thank joining u day two america select conference barclays . name jeff bernstein . restaurant analyst barclays , based new york . pleasure kicking thing morning , introducing next presenting company conference , starbucks corporation . familiar , 's possible , believe one leading global growth story across restaurant broader retail , industry-leading u retail coffee platform significant international growth opportunity , led china one many force outside u . developing consumer product segment management belief one day rival worldwide retail platform . pretty large opportunity consumer product standpoint . said , joining u today share detail story troy alstead , cfo cao ; joann degrande , director investor relation . troy kick prepared remark , background story ; towards end , extra time , open q & . hopefully people join u component . said , pleasure introduce starbucks troy alstead . thank , jeff . thanks joining early hour , everyone . appreciate chance . spend time prepared remark . jeff mentioned look forward taking whatever question might point time . jeff introduced joann degrande ; also help question . vice president investor relation help . way brief background n't know , 've starbucks 20 year . joined company privately held , small coffee company seattle , washington . big aspiration company point time consider opening coffee shop far away california , point time seemed like long stretch company . lot skeptic whether concept would work warm weather environment . clearly come long way span time . 20 year company finance function really world . occasion stepped finance general management role . many year , ago interim basis ran emea operation headquartered amsterdam ; latin america reporting ; run japan different time ; chief operating oﬃcer business china period time . opportunity span time , addition finance role , really understand business quite depth ; 'm looking forward spending time providing overview , little le familiar story . , 40 year company starbucks , history built portfolio brand recently added portfolio brand . would point -- activity company , brand . even recent acquisition done many initiative going company closely focused around core coffee tea experience . heritage company coffee tea . activity really circle closely around coffee tea experience associated coffee house . 62 country globally . almost 19,000 store around world . important increasingly important part company 's strategy beyond expansion store base , original root company , increasing presence channel development . channel development part business really includes everything outside starbucks store -- foodservice , cpg , vending place , anything happens outside core starbucks store experience channel development business . come back shortly . key , critical strategy continue grow around world . root company coffee shop , starbucks store . really store allowed u time introduce customer product , experience starbucks , provide daily habit ritual . store key driver revenue profitability great capital return company . store also play critical role creating platform introduce product customer . learned time , grown starbucks store around world really global consumer brand category -- coffee tea -- people interact many place life -- coffee shop , home morning , hotel , oﬃce , way work , restaurant . core product offering integral part people 's life store give u chance introduce starbucks customer leverage outside store channel . grocery aisle , restaurant , airplane , anywhere everywhere someone may want look cup coffee chance , increasingly time , part experience . store also provides opportunity provide engagement . increasingly leveraging deepening customer interaction barista digital channel . come back shortly ; loyalty , digital presence , social medium , allowed u really fuel expand relationship customer powerfully effectively u . history company deeply rooted ethical sourcing coffee , community involvement . definition coffee shop -- anybody 's . certainly starbucks -- part community . part neighborhood . happened organically long 40-year history store often become launching pad store partner -- call employee , partner company -- deeply engaged community . company target 1 million hour , 1 million service hour local community 2015. well path level community involvement volunteer activity community range kind area cleaning park working food bank , working shelter around world whatever community operate . coffee . quality coffee . engagement farming community also always critically important u . long- standing relationship organization conservation international , fair trade many others , around ensuring high-quality coffee . sustainability coffee . health sustainability responsibility hold farming community around world . part responsibility take seriously extremely active around world . environmental sustainability always core pillar platform company . example , new starbucks store built leed certified , one many area believe critical impact continue grow . , addition deep commitment community growing region around world , also deeply committed providing healthy growing financial return shareholder really balanced combination driving top-line growth delivering margin expansion earnings growth faster driving top-line . sustainable target , many know , driving revenue growth greater 10 % . 've delivered number year expect deliver 10 % -plus revenue growth current fiscal year time driving improvement margin . expect 100 basis point operating margin expansion current fiscal year . combination strong growth top-line margin expansion allowed u consistently deliver earnings growth 15 % 20 % range , long-term target sustainably consistently number year delivered . earnings per share target current fiscal year -- fiscal year end end september -- range $ 2.12 $ 2.18 . compared last year 's $ 1.79 , growth 18 % 22 % eps growth . much top end target range expect deliver earnings growth current fiscal year . let walk four operating unit around world brieﬂy give highlight . starting america , clearly largest business unit , core u business . region engine growth profitability company . still dominates overall revenue mix company . almost $ 10 billion business year ago ; current fiscal year america well $ 10 billion business u . high profit . large america large u business u , continue drive revenue growth new store addition , profitable , steady , sustainable growth new store across u whole region . increasing focus driving same-store sale . come back volume per store shortly . average unit volume u today all-time high $ 1.2 million per store per year . growing also elevating margin revenue growth . also heavy focus eﬃciency operation , applying lean principle within store . labor deployment , waste management , many activity continue grow continue seek multitude initiative allow u deliver mature business increasing level profitability . beyond core u business , big , dominant part america region , canada long time . 1,000 store canada increasingly recognizing much bigger opportunity canada perhaps exploited even last five 10 year . new management canada past year , really re-architecting developing growth plan part america region believe tremendous opportunity additional store growth , revenue growth . increased profitability canada . , latin america u newer . high growth , high margin . part world excited . today , biggest part latin america u mexico , operate fully licensed partnership , profitable good healthy marketplace u . newer , opportunity brazil , perhaps 50 store today see opportunity time grow great economics large business brazil rest latin america . europe , middle east . africa much tougher part world u . biggest part world uk . much challenge part world , frankly , . date back many , many year ago , ﬂawed strategy chased real estate made decision made . focus past two year team uk european headquarters really restructure reposition business europe . restructuring included closing store unprofitable , frankly opened first place many year ago . included relicensing part region . example , ireland used company-operated market starbucks . never able make money ireland . large enough u able deploy capital infrastructure driving marketplace forward . year ago sold licensee . profitable profitable u . reﬂection strategy much thoughtful deploy company-owned capital get return need effective able leverage infrastructure right appropriate way . even within uk done licensing store venue sensible let somebody else far capable operate location , operate location . unlike strategy applied historically u , example . approached quite right year . process working way . done great deal cost restructuring g & organization uk europe , supply chain . historically unwieldy , high-cost , ineffective distribution system uk . spent year half , almost two year turning upside re-initiating consolidated distribution model , already much effective . expect add 200 basis point gross margin next two year . beyond cost work , significant consumer-facing initiative , really learning success 've u , dating back 2008 2009 , really drove significant improvement u business . focused thing like customer satisfaction store , cleanliness store , customer measure service level . remodeled store , freshened store ; . begun introduce loyalty program uk market continent . initiative newer u . optimistic time able help u move region right direction . said , beginning see early sign improvement . long way go . think several year progression forward . would anticipate every year , including 2013 year forward , u improve margin slowly double digit europe , ultimate target somewhere mid upper teen . , confidence path even though take time , pocket business uk pocket -- country around europe equally high cost structure already operating kind margin level . know model work effectively . reposition business get place . would contrast china/asia pacific , fastest-growing geographic region anywhere world also highest-margin geographic region anywhere world , margin sustainably 30 % , growth driving across region really dominated china , driving revenue growth greater 20 % fairly consistently . oldest market largest market today region japan , highly profitable , fairly stable , moderately growing . sustainably steadily growing business u term store count also channel outside starbucks store . rapidly growing china , long become second-largest market anywhere world . powerful unit economics . got long runway believe profitable , high capital-returning growth navigate china . way newer market india , opened month back . vietnam , opened month two ago . tremendous growth opportunity healthy economic model across region excited . , core geography , move outside starbucks store , economics store . open 1,300 new store globally year , split relatively evenly america china/asia pacific , store europe . european growth predominantly licensed go forward . globally half store , roughly , company-operated half licensed . would anticipate time split ownership , vary moderately based region geography venue remain reasonably 50-50 split go forward . history , starbucks store really defined company . early part business , long really realized much opportunity . history aspiration really around starbucks store . premium operator coffee shop around world . history usually spoke opportunity point time , always centered around many store might . happened u time customer pulled u door part life . opened u opportunity drive consumption home , look opportunity people consume coffee anywhere . led opportunity take various product category , leverage form factor . pursue increasing market share outside starbucks store . activity fall channel development business . channel development relatively newer strategy u . cpg channel number year . really last three four year begun concentrate developing deep capability space real strategic direction point time drive channel development , business , outside store closer size ultimately think store business represent u long term . high-margin business u , margin mid 20 % . add 100 150 basis point margin improvement year , largely aided commodity cost easing progress margin structurally , believe , closer upper 20 % point time , distant future , closer 30 % . business predominantly driving thing like at-home consumption singleserve , large mature package coffee business . also large mature food service business . number today concentrated america largely concentrated u . time . beginning , real opportunity begin mature channel aggressively region around world . strategy generally build brand consumer awareness , whole proposition starbucks , using starbucks store first ; reach tipping point brand awareness understanding starbucks , began stretch leverage channel outside starbucks store . example , china 13 14 year , since late '90s . getting closer point believe marketplace ready u really begin pursue product launch opportunity outside starbucks store , using thing ready-to-drink beverage , example . historically , growth organic ; would fully anticipate always predominantly organically growing company . recently added tuck-ins , relatively small acquisition , really leveraging opportunity much meaningfully felt could really achieve organically . one example la boulange . small acquisition san francisco deepens capability around food . food approximately 19 % sale mix starbucks store globally -- also 19 % u -- range low teen market upper 20 % , even north 30 % share store sale market around world . said , food always category disappointed customer 've opportunity drive volume , attachment existing transaction also ultimately , convince customer appealing food program , believe food meaningful traﬃc driver u . particularly u around afternoon dayparts , know food meaningful decision factor customer afternoon , slower time business u , morning . tremendous opportunity u innovate elevate food program . la boulange , early day testing , elevating term customer rate food program also much buying 's -- seeing early sign . way tea side , believe meaningful contributor incremental growth year ahead . original name starbucks starbucks coffee , tea spice ; tea core business 40 year . second most-consumed beverage world , second water . yet starbucks tiny , low single-digit share overall sale . never focus ever put kind energy capability tea historically provided within coffee . excited acquisition teavana , allows u roll contemporary teahouse , first u meaningfully around world ultimately . also bring capability around tea back starbucks store , really use tea complementary beverage experience within starbucks , innovation around beverage , daypart kind innovation , food pairing , way never approached historically . beginning . next one two three year would anticipate tea incremental driver revenue profitability company . umbrella u powerful movement thing digital . range everywhere paid digital advertising mobile app , fastest-growing mobile app payment u , way starbucks card , around 10 year business transaction tool recently become tool loyalty program sits top . third transaction $ 13 billion revenue company prepaid virtue starbucks card either physical card format mobile app . increasingly giving u connection engagement customer also sustainability , stickiness transaction believe allowed u stability , particularly u , bit choppy environment . evidenced think -- others space , much stable kind revenue comp growth , driven many thing also believe heavily contributed loyalty program fact people money loaded card . 're much le likely pas starbucks store pre-loaded money card . social medium , unpaid u , authentic way u reach customer . starbucks never big advertising company . social medium people 's ability really engage friend around experience starbucks allows u reach authentic , genuine way resonates demographic powerfully . fortune business high cash ﬂow routine basis . allowed u cash operation fund appropriate investment back business -- new store , renovation , investment manufacturing . system technology time . also allowed u increasingly return cash shareholder . initiated dividend three year ago . committed growing dividend , earnings grow also payout ratio . pay today 35 % 40 % target ratio . would fully anticipate time elevating q - jeff bernstein q - unidentified participant - troy alsteadthat ; believe cash ﬂow enables u pay higher ratio . moderate repurchaser share . would expect u continue moderate repurchaser share time progress . target , hit earlier , fiscal '13 consistent long-term target . investment made described business next layer growth driver food , tea , loyalty program , mobile payment -- together , believe , give u ability confident driving 10 % greater revenue growth sustainably far forward planning see , driven comp store sale mid single digit range u , biggest market . also globally . margin expansion driving earnings growth consistently 15 % 20 % range , , current year closer top end range expect . heavily focused return capital company . progressed return capital low 20 % pace improving roic every year reach 25 % within next couple year . sustainably -- believe opportunity sustain grow . , pause prepared remark , jeff , would love open whatever question might . question answer great . thank , troy . would love open question room , otherwise . would rather hear . ( inaudible ; microphone inaccessible ) food , mentioned earlier , today 19 % sale mix company , almost 20 % . greater $ 2 billion category u today . range , mentioned , around world . even look starbucks store , use benchmark , low teen place market performing better food execution 25 % 30 % higher . believe opportunity time progress 19 % least 10 point higher upper 20 % somewhere . explicit target much believe opportunity food . q - unidentified participant - troy alsteadwe come seen selected market around world also hear customer . today u , example -- reasonably true globally . focus u moment -- two-thirds transaction n't food item . one third people buy beverage also attach food item ; two-thirds transaction store food . two-thirds , spend lot time understanding customer , people -- already acquired , walking door , wallet open , want give u money , want starbucks . yet -- many want food . historically bought food one two reason . either n't quality expectation -- working heavy address -- n't appropriate daypart , wherever 're . food program historically mostly morning , bakery kind item . last year heavily innovated midday daypart , u , example . heavily innovated food appropriate snack occasion afternoon . finding , give people thing higher quality match occasion , fit time day , match beverage pairing , buy food . perhaps surprise . lead u also believe got tremendous opportunity grow food faster year ahead core business . believe business grow , , 19 % sale mix upper 20 % time , given kind pathway see . still growing overall business . fairly rapid growth overall size food period time . could please give u update economics newly opened store china strength chinese consumer seeing right ? yes . store china approximately annual unit volume $ 800,000 ; benchmark dollar . way , twice volume handful year ago . volume china growing quite rapidly opened new store higher volume , awareness brand grown . also powerful , strong comp growth store last year . auvs today $ 800,000 china . store profitability , four-wall profitability mid upper 20 . point higher benchmark gold standard u business term store economics . q - unidentified participant - troy alsteadsales-to-investment ratio , key ratio measure quite frequently . first-year sale new store compared cost build , capital cost store , 2-to-1 little bit greater u . close 3-to-1 new store china . good , healthy unit economics continue grow marketplace . would also point historically , many others , opened tier 1 city china , last handful year begun expand meaningfully tier 2 tier 3 seeing comparable economics city tier 1 city . 850 store think today mainland china . targeted 1,500 store 2015. 're well pace get benchmark . waypoint . actually quite confident thousand store opportunity china . good healthy economics . , chinese consumer . think question rapid pace chinese consumer slowed bit . everyone else seen . honest , think starbucks bit insulated last couple year . know friend yum ! others experiencing little bit quickly . would suggest virtue u bit smaller marketplace premium aspirational brand growing china , perhaps little insulated impact . last quarter two , think around edge seeing little bit slowing trajectory growth . still strong same-store sale growth china . new store still opening great economics . see consumer slowed little bit . think -- we're watching closely . look like u . talk bit changing consumer coffee consumption pattern affecting ? obviously , nespresso successful europe . mean honest , still starbucks customer . got espresso machine oﬃce ; use going . see sort consumption pattern unfold year ahead ? following china , china obviously coffee-drinking nation . consumption per caput significantly lower . look player like nestle strong coffee franchise , actually tried localize content quite significantly china . see unfolding well ? yes , let speak last part first . china , first entered china 15 year ago , -- contemporary coffeehouse starbucks represents costa others really n't exist kind meaningful way , shape , form , probably independent little startup copycat . grown rapidly , others grown rapidly china , dramatic change -- ( quickly ) younger generation adopting coffee beverage adopting whole coffeehouse lifestyle quite dramatically . coffee consumption per caput tiny ; bigger city particularly among younger generation , aspirational generation china , actually growing rapidly . certainly part many others china today . interestingly , people first started china experience starbucks brand year ago , n't much coming coffee ; coming experience , may seen travel . may seen movie would see starbucks something similar . often brings people . social aspect coffee house . coffee habit innovative beverage provide become something develops later . seen several year china . seen progress continuing grow . , two -- coffee market consumption overall two large , significant changing consumer pattern happening . one 20- year change lower-end coffee super-premium coffee , heavily u really around world , driven many coffee player . certainly nestle starbucks costa many others pulled people used many market around world -- would say particularly u -- really low-quality , poor coffee something better , usually defined premium arabica coffee . one change . trend continues . newer change , course , thing singleserve . advanced many market europe . relatively newer change overall consumption u course , people rapidly shifting , think part life . much coffee . move convenience simplicity speed led people change consumption brewing 10 12 cup time wanting convenience singleserve . keurig u done fantastic job getting low-pressure brewed machine placed people 's home . nespresso europe driven high- pressure espresso-based singleserve . dynamic , believe , freight train continue roll . q - unidentified participant - troy alstead q - unidentified participant - troy alsteadthe u moved probably 0 % consumption singleserve five six eight year ago 25 % rapidly growing consumption singleserve . anticipate reason u marketplace handful year ahead u ca n't progress singleserve consumption like germany , like many market europe advanced . would fully anticipate trend continue . strategic implication starbucks others , navigating balancing big , mature , highly profitable packaged coffee business continued leadership singleserve , part people 's equipment platform . point one element strategy starbucks intent equipment company . strongly believe equity , capability , really around coffee . brand coffee , innovation coffee , variety coffee , choice provide people . tea . form singleserve . interest partner others equipment platform , lead u verismo partnership krueger ; lead u keurig partnership , green mountain . time explore opportunity develop around world . ( inaudible ; microphone inaccessible ) store ? yes . never seen impact at-home consumption store consumption . term transactional data consumer say . tend -- probably movement around edge , tends distinct consumption habit people . people n't trade -- particularly american consumer , n't trade at-home consumption even get higher quality convenient store experience . found encouraging , advent singleserve , people consume coffee . easier drink coffee , drink coffee . n't know far continues , way . interesting trend valuable one u last handful year . q - unidentified participant - troy alsteadas much love historical higher-margin packaged coffee business , revenue per serving margin dollar per serving dramatically higher , course , singleserve . economics powerful . excited move time go . hi . maybe expand little bit tea platform building teavana acquisition integrating ? yes , . acquisition teavana really threefold proposition u , two high priority one little road ; explain . first opportunity teavana u continue roll standalone teavana store concept , exactly exists today . teavana store , familiar u , predominantly mall- based mercantile . little beverage presence . largely dry tea , great selection wonderful tea . merchandise . effective , great unit economics model . 'll continue add teavana store appropriate location consistent previous generation . heavily working together teavana team acquired bring bear starbucks well , beverage innovation ; theater store ; beverage bar concept . creating new concept tea house , teavana based teahouse , feel similar familiar teavana customer , believe , add another layer revenue profitability growth teavana concept , bringing innovative kind tea beverage concept . first leg growth u tea teavana store . , new generation teavana store begin open later year . believe hundred kind store , first focusing u . ultimately market around world . second value u teavana acquisition allow u focus much bring tea bear within starbucks store . one thing learned customer , particularly recent year 've really tried dig deeper understanding customer , core starbucks customer coffee drinker also tea drinker . 'll honest . n't think understood year ago . also tea drinker . n't get tea consumption , even getting coffee consumption , never viewed starbucks quality tea wanted even aware offered tea meaningfully store . q - unidentified participant - troy alstead q - jeff bernstein - troy alsteadwhat teavana allows u deepen capability around high-quality sourcing blending tea . bringing together beverage innovation capability r & facility developing whole new platform tea beverage think exciting , come starbucks store . complementary daypart . american consumer particular , tea tends -- coffee american customer morning , way work , fast kind daily routine , tea tends little bit relaxed , zen-like , afternoon kind experience . complementary four wall store . excited adding next layer growth . second revenue driver profit driver teavana acquisition within starbucks store . third -- third little , clear -- take tea teavana meaningfully cpg channel . tea grocery aisle huge category , form tea , ready-to-drink , dried . opportunity brand like teavana , particularly build starbucks platform , create awareness , elevate brand , create proposition , perhaps bring bear starbucks loyalty program , move customer make aware experience tea aisle . build -- layer onto cpg capability . little bit . also part . see integration unfolding . progressing nicely far . ( inaudible ; microphone inaccessible ) teavana cpg probably two three year . store teavana later year . bringing teavana increased tea presence starbucks store year also . cpg presence little . think 's time formal q & . another presentation follow . want thank starbucks joining u morning , specifically troy joann . u day . thank much . okay . thanks , jeff . thank , everybody .