hi . welcome bi webinar , `` future restaurant on-demand world . '' name michael halen , 'm restaurant analyst bloomberg . quickly administrative note . , today 's presentation recorded available playback . access replay via link sent e-mail bloomberg webinars , 'll sending transcript everyone signed . bottom slide window adjust volume maximize screen . please feel free ask question guest submitting one right slide . 'll try address many question conclusion presentation . n't familiar , bloomberg intelligence bloomberg's in-house research arm . provide credit company government litigation research 300,000 plus terminal subscriber around globe , cover 135 industry , almost 2,000 stock 280 analyst across globe . today , 'll joined zach goldstein , ceo founder thanx ; atul sood . , zach ceo founder thanx . thanx founded 2011 help merchant identify , engage retain best customer . prior starting thanx , zach worked bain 's focused customer satisfaction retention . also atul sood , chief business oï¬ƒcer kitchen united . kitchen united offer commercial kitchen space business intelligence resource help restaurant succeed minimal risk capital outlay . prior kitchen united , atul director global business development mcdonalds digital , formed help spur technological innovation across restaurant . thank gentleman . addition smarter , well suited talk change restaurant industry due popularity on-demand economy two biggest opportunity may off-premise dining marketing personalization . , , 'm going quick overview . let 's start definition , what's on-demand economy ? economic activity created digital marketplace fulfills quick consumer demand via immediate access convenient provisioning good service . right . done magical remote control know smartphone . right . everyone known . assume everyone , people around united state using remote control basically change environment , order good service on-demand restaurant industry order food exactly want . consumer really want greater control 's mobile apps , especially mobile order pay giving right . 're seeing public market company well , company superior mobile apps vastly outperforming peer . see chart , domino 's pizza starbucks widely recognized best mobile apps knocking cover ball last decade . right , panera private , panera public 'd right two . customer really seeking greater control . big part reason company also well , control data , right . slide one domino 's investor day know customer , know customer want eat , know device use order , know like receive message , actually know really inï¬‚uence purchasing behavior . starbucks really known . app really considered gold standard really , really impact consumer behavior . company also superior loyalty program . know , 's lot cost eï¬ƒcient get current customer door frequently actually acquire new customer , right , lot expensive . company done good job loyalty program incentivize repeat behavior , right . , whether 'd -- birthday reward order ahead feature core stuff starbucks . domino 's done interesting thing reward n't repeat , could share stock even store profit generate greater consumer retention loyalty . dovetail nicely delivery , right . people using mobile phone order food food delivery combination . three favorite thing , food moving avoiding people , maybe time sometimes might want shower get changed go restaurant , 's lot easier convenient food delivery delivered house . convenience factor really play 's 's driving rapid growth delivery order right . 're seeing really mad rush grow delivery piece business fast casual , qsr casual dining restaurant chain . quickest least expensive way third-party aggregator like grubhub caviar . 's lot pro con , right . name -- company mentioned process knocking cover ball . coming late want get speed quickly using aggregator definitely pro con . number one , pro category , boost sale , right . mean restaurant seeing jump 25 % 30 % sale . guest check average tend higher people take time , improves entire menu , tend order additional item spend little bit . give restaurant access new customer might prior , , mentioned , low startup cost , n't buy vehicle , n't pay insurance , n't hire well . 's also con , right . 's weak profitability . aggregator taking sometimes 15 % 35 % sale . 's also packaging cost involved . also fewer high margin drink sale associated order . order cannibalizing higher margin dining room sale . 's complicating operation , lot restaurant n't equipped 25 % jump order 're equipped handle large amount delivery takeout order . change also ceding control customer experience . , finally , 've mentioned data , n't necessarily know customer , issue . restaurant margin big issue think 're seeing lot public chain kind fact little bit , sunshine top , right . everyone 's saying 's totally incremental new sale want , 's amazing . change couple year process , 're seeing admit maybe 's rosy thought . , quote lenny comma , jack box ceo saying , think jury still term shake . fee high delivered really make sense transaction incremental . restaurant financing development conference constant happening abundant ? said , listen , incident someone go grubhub order red robin , incremental , wanted delivery . , red robin n't deliver food , n't getting sale . time , cannibalizing possibly visit later week , right . order red robin hamburger via delivery tonight , 'm probably going store tomorrow friday saturday . level cannibalization 's measured . another issue , think , restaurant really cognizant ceding control , right ? delivery customer likely restaurant bad experience . see pie chart , seelevel , great research report delivery specifically delivery service gone wrong . think first one jump 43 % time sort issue , right . think speak fact lot restaurant really n't equipped well yet . , secondly , customer 70 % likely blame restaurant delivery service . 're risking brand equity partnering delivery company driver n't necessarily care much atul sood michael halen atul soodend customer , right . concern restaurant need think kind jumping thing . , , 'm going pas atul , speak couple minute kitchen united cool thing 're . great . thank , michael , happy birthday way . linkedin tell birthday today . thank , atul . , michael said , last job mcdonald 's -- eventually ended , global lead delivery partnership food delivery consumer . saw executed role massive shift that's happened internationally delivery across east asia , across middle east , even across europe , restaurant making north 50 % revenue food delivery . michael went , think wave coming . , kitchen united , thought restaurant need another option serve off-premise consumer . , provide kitchen fully stocked equipment restaurant start new operation serve off-premise diner capital- light way much quickly eï¬ƒciently cost effectively could . kitchen united location , two currently open , 'm actually standing kitchen facility chicago right . first one opened pasadena june . one contains 10 15 restaurant working side side , four-wall space . restaurant could range anywhere large national qsr chain local independent mom-and-pops trying expand footprint . addition actual kitchen equipment utility , plumbing , also provide suite service . get restaurant set also third-party delivery service provider . dedicated back house labor thing like wash dish , receive food product morning , process work city expert permitting , software technology stack take order different tech platform print one kitchen printer , cook back house n't spending time managing tablet help restaurant find location open based business intelligence data . essentially everything except cooking driving . kitchen center also small retail zachary goldsteinpresence customer pickup go , lot off-premise dining business still pickup . , said , small right , two facility open , expanding quickly . end year , 'll 20 facility opened across city see . next one opening jersey city later quarter 'll opening atlanta quarter well . aggressive expansion plan . fortunate chief operating oï¬ƒcer , former chief development oï¬ƒcer taco bell . opened 1,000 taco bell four year feel comfortable open 100 facility next three year , would take u 1,500 restaurant across country operating off-premise dining business u . , said , 'm looking forward answering question , michael . pas baton zach . wonderful . thanks , atul . name zach goldstein . 'm ceo founder thanx . recognize fundamental truth restaurant industry , vast majority revenue come small number customer . data showed 62 % revenue come top 25 % customer . talk winner industry , one michael highlighted earlier , starbucks domino 's , deep understanding people personalizing interaction . majority restaurant . thanx complete crm marketing automation platform . consider customer engagement core strength business involves knowledge customer ; ability capture detailed feedback private channel ; running personalized targeted campaign move business away generic , spray pray e-mail start measuring success term open click , term revenue ; , finally , driving loyalty long-term retention . core thanx platform understanding customer , small graphic bottom left personalized feedback private channel public site yelp , talk customer individually . world off-premise , matter lot . ability talk customer experience 're . single platform run customer outreach single place , many restaurant work midsize way enterprise one technology e-mail , another technology loyalty , perhaps 're running reservation pickup ordering certainly third-party delivery , different system . thanx pull together single platform delivers , , revenue , incremental revenue opposed open click , open click n't equal revenue . , happy talk 're seeing business successfully building owned audience opposed pool anonymous customer , hoping visit , owned audience actually know - michael halen - atul sood - michael halen - zachary goldsteindeeply customer deliver personalized marketing enable individual feel connection brand come back spend money time . , 'll kick back michael run u q & . question answer hi . great . thanks , gentleman . yes , let 's jump right . atul , rapid growth delivery , time restaurant question business model ? differentiate brand great food delivered hot fresh ? optimize food quality delivered food ? cutting-edge change reducing expenditure waiting area , dining room le used area restaurant ? 've talking restaurant food chain , speak . everybody , think , national independent completely new startup brand reevaluating business model saying delivery , drive . think 's biggest shift happen restaurant industry 40 50 year think restaurant going adapt . mentioned red robin earlier . walk kind last generation red robin restaurant , 'll see massive waiting area holding customer , line , significant square footage dedicated seating well . go new red robin 's , 'll see changed dramatically . believe , actually architecting store separate holding area food pickup delivery , definitely much smaller store footprint . read article morning sou vide [ ph ] , kind cult favorite restaurant san francisco . opened new store marina open 1,700 square foot , 4,00 square foot dedicated in-house dining , rest dedicated kitchen space expect 60 % , shocking , 60 % revenue come delivery . think 're kind looking restructure business 're great conversation . restaurant appointing vps innovation , vps new concept development whole job figure soft standing wave . interesting . zach , arrival third-party delivery seems run risk disaggregating restaurant customer . mentioned , last point contact lot time delivery driver person ordering food restaurant , right . , risk real ? restaurant combat ? see evolving time ? - atul sood - zachary goldsteinyeah . 'd say risk real one way combat indeed change footprint restaurant delivery-focused . 're changing cost basis , actually take margin hit come delivery atul mentioned couple kitchen united good example . vast majority restaurant across country n't opportunity , footprint already fixed , restaurant place 've relying repeat purchasing lifeblood business . delivery separate . fact , someone great delivery experience might even return delivery app buy specific restaurant get distracted different restaurant go elsewhere . mean , competitive dynamic fierce restaurant relationship directly customer . 've mentioned , way combat owned audience customer already know , already know thing , weekly regular stop coming , reach ask shift transaction behavior delivery stop coming entirely . understand person lunchtime regular catering customer need different communication customer occasional visitor . thing restaurant lacking . mentioned vast majority restaurant still marketing spray pray , send million e-mail cross finger hope people come . going increasingly ineffective strategy many would argue already , open rate going , increasingly ineffective world customer moving delivery n't get information . , 'll talk trend coming , think increasingly see sophisticated brand demanding information customer , owning audience customer crm , , worked e-commerce b2b business , going become mission critical success running restaurant . yeah , agreed . word think mentioned earlier prepared remark talking connection strengthening connection consumer , important , lot younger generation really want shop eat place strong emotional connection want work place feel strong emotional connection . think 's important , especially younger generation . yeah , 're watching reward , traditionally discount cash-back move meaningfully towards experiential program opportunity visit store trying new menu item wear branded apparel , entire concept loyalty program used spend x get , 's evolving quite meaningfully demand consumer want relationship , want feel connected brand , 's -- n't work giving $ 5 . obviously mean degree diï¬ƒculty running program gone - michael halen - atul sood - michael halen - zachary goldstein - atul soodconsiderably , able build data analytics , brand , starbucks panera invested , hear cava investing data science , 99 % restaurant n't skill yet . atul , see ( multiple speaker ) sorry . , please . guy please n't say -- go . sorry . going say heartily endorse zach said . going say , 'm seeing urgency , reward scaling delivery , 's urgency market , think next big restaurant brand created whether 'd halal guy ' pizza , kind fast growing surging fast-casual brand urgency management team figure . quick example 'd give , first launched , actually open , joined company company formed , call cio large wing player yes -- , explained said , okay , 'll call back . call back 15 minute later say ceo , chief development oï¬ƒcer chief operating oï¬ƒcer would like visit next week 's thursday . 's level urgency 'm seeing market 'll pas back , michael . sorry interrupt question . yeah . agree , see thing public chain . man , see result , know , behind know restaurant industry general behind come technology , result n't lie , number n't lie , right . think chain see , amount outperformance technologically advanced chain -- 's really 's motivating move aggressively . told , see opportunity startup restaurant brand square -- scale quickly using primarily oï¬ „ ine premise dining model . much , additional first model . mean , 're probably aware success 's sweeping -- 19 store , million active app user , announced 50 million -- 50 % order digital order even delivery yet . 've talking startup brand true startup , early stage . brand called salted la area operate six different sub-brands line , herd , cross- utilize ingredient optimize purchasing product , low wastage , operate everything pizza brand salad brand korean ball brand line . -- - virtual . they're - michael halen - atul sood - michael halen - zachary goldsteinentirely virtual , agreed takeout . brand like get funded big venture capitalist get set large growth plan create national brand quickly . one -- one question asked often , would mcdonald 's ever work ? n't think mcdonald 's would ever work u , n't fit bill , think help create , rapidly , national brand national ambition want cost-effective , low risk manner . interesting . seeing startup test brand ? seeing using maybe try see work different market , maybe expand brand , combination ? yeah , 's combination . seeing kind brand new concept notable chef , might top chef winner , trying start fast casual line , build restaurant cost $ 1 million $ 1.5 million . 're seeing interest people like want start $ 5,000 month . 're also seeing u used test facility , take fast growing national brand regional brand want see site columbus , ohio , would work . instead building , test u six month year , year half , see demand either supplement virtual restaurant brick mortar close virtual restaurant set brick mortar service demand market . thing 're seeing wing example gave one possible client restaurant , restaurant 's in-house operation get really complicated delivery driver coming . 're -- 's space , clear instruction pick food , impact customer experience in-store diner , 're seeing restaurant come u say , hey , even 're half mile away existing facility , 'd like oï¬ „ oad delivery business takeout business facility , n't impact customer experience . 's pretty interesting use case well . yes , 's nice option restaurant , guess pretty well . , zach , think industry evolve third-party delivery provider continue charge 20 % plus order ? way restaurant make work ? yeah . mean , end day , huge margin impact . 're hearing story business actually seeing revenue go . 're touting delivery increasingly large portion revenue 've gotten hooked drug , . problem , 're eating margin increasing large - michael halenportion revenue 's covering fact 're losing traï¬ƒc actual restaurant . two option business situation , need materially change cost basis , pretty hard 're locked long-term real estate lease , need focus driving higher margin portion business . , tide raise ship , , revenue incremental . instead crushing kitchen already peak lunch hour , driving delivery shoulder period lunch 's unlikely in-store 're going busy really valuable . delivery peak on-premise peak time , challenging . , 're hearing story business building different make line basement thing expand capacity . , 's great . 're constrained space kitchen reaching peak capacity , option go back tried true method filling restaurant many hour open mentioned intro . acquiring new customer getting really hard . everyone . competition increasing , traï¬ƒc going across industry , antidote focus customer already , already brand aï¬ƒnity . unfortunately many restaurant wrong . continue focus generic advertising online , generic couponing locally mentioned earlier generic e-mail . 's core element marketing team spending budget commonly limited hour , 's going work . 're going see marketing department restaurant space judged way 've never judged driving roi , incremental revenue prove , campaign actually getting new people ? good news , build owned audience , crm know customer actually measure thing . , 's focal point . one thing would say , starting see bigger brand , demand third-party delivery 're going keep fee high need know customer . need share data data valuable currency . 'll announcing partnership first half year least one national third-party delivery brand , willing share information enable restaurant reward consumer third-party order share information back restaurant , build deeper relationship customer . 's type innovation think restaurant going need demand delivery provider 're going continue see type margin . interesting . expect sort shake term fee transaction 're sharing data since kind fragmented industry right ? 'm sure big chain like mcdonald 's going eventually start move towards stuff in-house . mean , ever see , maybe , decrease charge , fee third-party aggregator charge ? - zachary goldstein - atul sood - zachary goldstein - atul sood - zachary goldstein yeah , mean , pressure . ask anyone restaurant industry , logistics player delivers appropriate margin logistics . delivery player view . marketplace driving incremental spending restaurant believe pay premium . , 's kind existential debate 's happening right industry . think 'll find delivery player go two direction ; hold firm marketplace , consumer , driving incremental spending . , going share data , n't want taking -- n't want , restaurant , taking back customer , 're going hold fee high . 's one model player stick . think 'll see different model delivery provider far partner-oriented , far focused driving aggregate revenue restaurant may , instance , lower fee follow-on purchase restaurant . 'd willing share data enable rewarding consumer purchase model far restaurant-friendly . think ultimately result bigger lead brand working third party . personally believe 's winning strategy , 're going see side play market next five year . yeah , agree . also think restaurant course year going try direct consumer platform whether would web app use partner like olo kind funding order dispatch platform delivery service provider hold reasonable rate . -- completely agree . -- budget spend . yes . yeah . think 're seeing fact olo wonderful rise , 's great business partner , wonderful rise pickup dispatch off-premise thing , think , able preserve margin better restaurant . one thing seen partnership , actually quite possible business audience pickup , delivery , mobile app , e-mail marketing , various thing maintain margin business see pretty large volume coming , actually stop promoting third-party sometimes many way . , think , actually world . world order happening site - atul sood - michael halen - atul sood - michael halen - atul soodworld consumer discovering third-party marketplace , different use case 's restaurant starting figure . yeah . think 're still kind second phase three four phased life cycle . remember way started postmates back several year ago , 's postmates started delivery chipotle without chipotle's authorization . issue negotiating deal talon , third-party delivery service using brand promote app today . getting consumer brand turning around saying , 're going charge percent . time , brand , particularly smaller restaurant shine restaurant brand . use build business turn around charge lot think 're entering phase restaurant kind taking back control little bit aggressively question , think 's going play course next 18 month . yeah . hopefully , learn mistake hotel industry , right ? yeah . exactly . , atul , 've heard horror story negative impact third-party delivery -- front house lot employee living `` tablet hell '' also kitchen . established restaurant using dark kitchen alleviate pressure ? yeah . think 's actually -- 's front house kitchen consumer customer , significant disruption dining experience delivery driver coming . way kind dark kitchen help industry several fold . one , technology stack aggregate different order one kitchen printer allows ticket fired clerk , n't need somebody nice tablet updating menu item seeing 're product make sure menu item tablet . get aggregated technology stack make much cleaner back house , kitchen operator . restaurant partner operate two cook kitchen one-time , keep variable cost , much lower well . shared service , restaurant partner n't fully loaded cost dishwasher expediter take driver somebody who's managing facility , make dramatically cheaper operate allows pay 20 plus percent margin deliver service provider way 're margin profitable . - michael halen - atul sood - michael halen - atul soodthe important aspect , zach talked lot delivery driver , delivery service provider impact customer experience lot . aspect , 've driver doordash . 've spent several day driving doordash experience like honestly experience driver pretty horrible , n't get treated dignity , n't get much time kind take break go restroom , n't know pick food next . 's horrible experience 's hard job . one thing , treat driver dignity . place rest relax . give free wifi , want , shift give every driver ice tea free coffee . make place people want come 10 15 restaurant operating one kitchen , driver drop food , pretty , pretty sure going food picked kitchen center circle back around . driver starting use u kind like airport . always know 'll fare improvement customer experience , reduces order delivery time think grubhub call quick-to-door ; moment click app moment food arrives door kind important metric guy driver-ready waiting improves time . yeah , sure . challenge operating one 's brand dark kitchen versus using facility like kitchen united ? 's good question , think restaurant going experiment model . benefit see shared model n't -- first , n't capex build cost , 're spending $ 2 million , $ 2.5 million build facility 's one restaurant kind $ 800,000 $ 1 million build facility . n't , -- aggressive growth plan , think 'll facility opening , kitchen option restaurant pretty quickly . time market another one really largest advantage lie shared labor . -- 've done work consultant restauranter , valet mcdonald 's modelling cost operating dark kitchen . 's -- number n't work full time janitor , janitorial service full time expediter full-time person running kind call new general manager . n't - - n't cost effective . 's really biggest plan , michael , shared space like . oh , cool . kind outside start-ups , already talked , kind restaurant expressing interest model ? 's amazing . 's lot fun , 's literally name restaurant i've probably conversation somebody restaurant chain , restaurant - michael halen - zachary goldsteinbrand . many case , 's inbound inquiry , contact u website . large national brand joined n't think qsr would interested , least qsrs scale one 're talking . fast growing fast casual brand , pizza brand reaching u . really part heart lie think benefit community people 've -- last night , dinner couple guy mexico city . father running restaurant chicago suburb 15 year want expand , 've got brand recognition , they've got financing . helping type people passionate restaurant business , want potentially build next large fast casual chain , 's really 's lot excitement , take entrepreneur like might budget build $ 800,000 restaurant get going literally $ 10,000 , right . start-up cost $ 10,000 get restaurant growing , 's exciting type entrepreneur big qsr . appeal -- fortunately , going part business kind appeal across spectrum restaurant industry . sure . zach , 'd like quickly dive bit deeper marketing side thing . obviously , 's one-to-one marketing really puck moving . people n't walk drive get food , obviously lower barrier trying something new , proximity longer really important , impacting restaurant way market consumer winning strategy environment ? yeah . think , 'll give couple example thing 've seen immediately drove impact revenue . one , think online advertising , inherently process historically identified demographic look like customer try find facebook google variety online channel . 's pretty blanket unsophisticated approach . think happened e-commerce advertising , used looked banner ad highly relevant thing clicked almost bought prompt across internet , result much higher conversion , much higher relevance , actually consumer prefer advertising experience online , 're looking stuff actually care . restaurant marketing going move direction 's already . , 're seeing brand asset -- owned audience hundred thousand million customer looking , people top 1 % , 2 % customer build called look-alike target group vip , find people look like , far interested marketing someone characteristic vip wasting money , discount , energy spray pray approach spread across local city online . , type targeted look- alike modelling requires knowledge best customer , generally 6 10 time higher online . - michael halen - zachary goldsteinanother example taking thing operational burden cost turning strength . work restaurant something quite innovative . quarterly hiring focus group , course , paying test new menu item . got feedback brought back kitchen improve product release seasonal menu item . well , partnership thanx , actually turn seasonal testing session vip book offer top 5 % customer sorted revenue . customer come give thoughtful feedback , truly core business ' success better feedback session . found perceive exclusive opportunity build deeper relationship restaurant spending increased right participated net session . personal opportunity lot marketer missed requires knowledge customer talking one actually spending money honestly wasting time energy portion customer occasional , call promiscuous customer . 's challenge every restaurant facing get distracted trying court promiscuous customer matter going spend money elsewhere , 're throwing lot money drain . got spend energy focusing one matter . interesting . would seem increasing competition consumer resulting delivery , restaurant going really need evolve blasting old e-mail content , talked little bit spray pray methodology . top brand really personalize outreach ? yeah . 's increasingly using multiple channel successfully . think story heard fast-casual executive summit cmo pincho , talked using tinder , dating app , yes , announce new burger actually created profile burger matched consumer gave opportunity try , `` love '' item . , today . tinder crackdown variety thing , that's innovation , making brand stand pincho really one best industry something unique customer . think 're also finding brand focused . die-hard fan , make , give opportunity billboard , walking around . give vip branded apparel , restaurant love la , fat sal , famous brand hat spread across la . hat purchase , imagine customer spend thousand dollar year sandwich also advocating brand talk friend . referral , rebirth sm , supplement e-mail , mobile apps , obviously , real-time notification , especially 're personalized creative social medium , type thing differentiating best marketer - michael halen - atul sood - michael halen - zachary goldstein - michael halenfrom average going work , would say red ï¬‚ag brand pause reevaluate still blasting 2 million , 5 million , 10 million e-mail group using basic segmentation monthly , quarterly , whatever . open rate e-mail declining , personalization becoming requirement , nice , changing dynamic term expect marketing dollar spent . 's changing fact restaurant team heavy cost pressure marketing function getting bigger . need get sophisticated access data science , machine learning , tool going make life easier personalization front . interesting . right . minute left lot question , let 's try quickly get couple . one 's popped time , either , guess specifically like kitchen united , -- , let listener know maybe restaurant company know maybe utilizing , leveraging service success story share 're seeing roi ? sure . 're nba lot restaurant n't yet opened since one facility opened , 've seen success canter deli local restaurant 's kind iconic name la , last fourth generation jewish deli . opened second location u pasadena hollywood . announcing soon , halal guy opening u pasadena well . chicago , expecting announce large qsr well large casual dining chain addition local chicago hotspot . , way , anybody question n't get , please reach linkedin , 'm happy separate conversation . okay , great . zach , anything 'd like share ? yeah . showed couple slide earlier , work brand ranging click surf fine dining , susiecakes , well-known west coast cupcake cake store california 're spreading across country michael mina restaurant lou malnati 's pizza chicago , oath pizza , fast growing , fast casual chain east coast . pretty wide range restaurant , sharing need , better understanding customer tool drive incremental revenue easily . okay , great . guess 'll take one , question would new consumer -- connection ghost kitchen model ? think 's appropriate . - atul sood - michael halen - zachary goldstein - michael halen - atul sood - michael haleni take start . new consumer -- see ghost kitchen serve small radius , kind three five mile radius 10 15 minute drive time , lot highly localized marketing , leveraging brand , name , n't particularly care consumer know name , brand important , everything social medium marketing , targeted ad old school ï¬‚yers . pasadena , dropped 92,000 door hanger across city , tremendous lift business . old school marketing , relationship delivery service provider well promote restaurant top list think leverage bank , think important build reward system bit -- think use simply . exactly . yeah , think , thing 'll add ideal scenario many way consumer n't necessarily know specifically kitchen food coming , know come fresh , still hot , presented well , delivery estimate accurate , whether dark kitchen kitchen united changing footprint restaurant , think 's core . mean , second piece , restaurant either customer third-party marketplace right tool engage repeat consumer make want come back first order . yeah , agree think even startup really create connection -- know , even though 're using dark kitchen , whether 'd ingredient use , type ingredient 're putting , whether 'd healthier environmentally sustainable , also charity , charitably giving aligning organization maybe giving back organization customer might sort connection . think 's lot way dark kitchen kind create personal connection customer . , think 're going wrap . 're pushing hour , want thank guy , zach atul , time . definitely learned lot . everyone 's still , thanks tuning , 'll sure send transcript next day . thanks , everybody . great . thank , michael . happy birthday , . - zachary goldstein - michael halenthank . thanks , michael . bye-bye .