okay . thank . thank , everyone . 'm brian harbour . 'm restaurant food service distribution analyst morgan stanley . first , joint forum , wanted thank everyone , mean lot couple stats . sorry sound like earnings call . since 2019 , 30 % investor , 30 % company , 65 % meeting compared 2019 conference . thank making successful thanks especially team behind scene organized . 'm excited , 're excited starbucks , new ceo , relatively new ceo , laxman narasimhan . well , pronounced really well . coaching , thank . starbucks certainly need introduction . actually , opening comment , 'll turn . well , first , n't see drink holiday . next year , 'll starbucks coffee . let 's start . 's doppio espresso macchiato , 's inside . well , first , thank . starbucks company strong brand . q - brian harbour - laxman narasimhanwe 're focused human connection . think need human connection even relevant today ever . 've come last night launching value across entire company . fact , 's nine-month process u landing mission , promise value . joined starbucks heart , 's giving company . look -- look promise , promise say partner , bridge better future . customer , uplift everyday . farmer , ensure future coffee . community , contribute positively . environment , best , give take . lead end , shareholder , result enduring long-term return shareholder . 've worked store , 've worked store many , many country around world , particularly see environment right , 've international career 30 year look across public sector , private sector , social sector 's clearly quite intense environment headwind see actually quite large . company company -- violence kind , everywhere time . 're clearly pro-joy pro-belonging , two value talked company . talked craft , coffee bring , result , courage , belonging joy . think need said moment time 's question see , geopolitical challenge large , clearly headwind example , see area conﬂict business place . additionally , see context , 've read press everywhere else everything 's going , 're operating environment u.s. consumer slowing . despite different headwind , think stood talked month week ago strategy , triple shot reinvention two pump , 's extremely relevant strategy long term . 'll help u long term really realize large amount value shareholder , partner , customer , well community question . question answer ( question answer ) okay . great . one thing wanted address front , created new committee board . could maybe talk impetus think ? well , first , think 've joined company , governance obviously front center mind , think long hard . board , mellody hobson , chair , jorgen vig knudstorp head nomination committee , q - brian harbour - laxman narasimhanand working intensively ensure make starbucks continue make starbucks paragon governance going forward . world 're bunch commitment 've made , environment , partner , community live work . look 's coming regard change taking place regulation , place like europe , example , particularly climate . look assessment 've internally u company , felt appropriate actually put committee together would actually oversee entire space environment , partner , well community community impact . meeting july even september , agreed would actually put committee together , announced time ago . beth ford leading . beth know ceo land o'lakes . come -- 's obviously uniquely capable qualified person . provides oversight community -- committee . , along nomination committee chair , provides u ability ensure we're living commitment made . feel good actually 's going continue step governance company . okay . surprised joined starbucks ? amount coffee knowledge people . intimidated , actually , 's very-very deep inside culture company . sort serious note , surprised place actually partner-centered company actually . strength brand really meant . think think little bit commitment made time , ability , appeal brand globally actually really quite large . thing changed starbucks course covid . covid tough company . think came , recovered , clear right level investment focus strategically would go , would ability truly capture limitless potential . surprised positive manner work . strength partner , strength management team , base business starting , international presence . even though international , frankly fully tapped , let alone international even u.s. look 's going south southeast business many place , tier 2 , tier 3 town , potential brand actually really quite large . think look food , 's opportunity , 's attached business beverage , 'll play . look merchandise store opportunity . look starbucks reserve , time opportunity . 's many thing , digital piece business , know 'll -- surely want talk . 's really untapped term full play . q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbourso think several element business actually bigger play heart triple shot reinvention two pump . productivity , way , one know 'll touch . n't worry . 'll get . 'm sure . one general question , think , u.s. business quite well fiscal '23 , 're still driving traﬃc growth . think kind behind , right ? also think perhaps 's le likelihood people trade at- home coffee ? think continued drive strong performance ? think first , want at-home coffee , number one brand . presence business , coffee clearly . think look u.s. business , business covid evolved enormously . mean , 's got digital footprint much larger . 's delivery business , n't exist , think 're tapping surface . look different occasion store n't open demand , know thing 've looked pilot run , fact potential , n't fully tapped . look afternoon , still play . business actually digital . morning obviously heart business . afternoon still play . still geographical penetration u.s. could large . strength loyals , people app . 33 million people , 's growing every year . see frequency going , large number people access 33 million n't fully tapped . core innovation , product . people come store ? customization heart . experience get store 's . take account brand stand , ability u deliver consistent quality mostly , realize sometimes n't really happen . ability make u distinctive world . 's believe actually going u.s. business contributed kind performance saw last year ignore effect foreign currency last year , fy 2023 grew 14 % . yes . let 's talk product innovation bit . think one thing mentioned quite bit last month pm daypart opportunity . maybe talk kind - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhanopportunity see ? look forward next couple year pm daypart ? look business beverage side , -- shifted heavily cold . 're seeing pm daypart 's even potential . 's going innovation going highly targeted bring . already footprint . 'll lot people say , we're targeting pm footprint , actually store ability capacity able , including innovation . beverage side , 's really quite large , possibility real . addition , food attach opportunity . mean , breakfast business , think went reluctantly many year ago , right ? sudden , 's huge business we're selling lot . see customer , would like all-day breakfast . would like all-day snacking . would like find way attach food beverage buy . particularly think drive-thrus look 's going mobile order & pay , 's much easier custom attach . think 's real play afternoon n't fully tapped yet , that's going require innovation , 's going require digital , 's going require customization , 's going require attach . capacity ability . 's area u big growth opportunity u going forward , . different view food predecessor think 's kind ebbed ﬂowed year starbucks . think kind food opportunity ? think , first , n't think 's different . think customer changed . think little bit customer going mobile order & pay drive-thru , 're seeing attach rate quite high . think u.s. 's two five attaching . 's three five , , , would fundamentally change . 's size business . mean , 's already $ 6 billion business growing enormously , right ? opportunity , though , u , particularly bring tool like warming oven evolved siren system think thing bring , think ability actually create experience , , 's also elevated . innovation , coupled 're bringing , term physical footprint , coupled digital well drive-thrus , delivery , actually adding nature business . 'll always attach business u . 're always beverage first . q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan actually somewhat surprised stat think gave 85 % beverage sale core product , 15 % seasonal/new . always case ? think 'll change time ? yes . think 's question think core , right ? interesting take core espresso thing 're innovating , particularly customization , customization business really quite large . think landscape 're painting canvas 're painting . think customization keep core 85 % . obviously , strength core really quite important . others , 15 % , 're bringing people thing exciting . see u continue . customization , today , 've launched four new winter foam , cold foam use customization . see way help people core , also bring twist core . , course , new product ltos bring people . look hot coffee , , , part core . fact 're rolling clover vertica going mean much higher quality coffee delivered demand . 's going make core hot coffee better well . 's still opportunity u . right . yes . make sense . maybe let 's talk digital bit . mean , clearly impressive digital business , right ? go local starbucks 's clearly quite highly used , right ? -- want double . 's going drive ? 's key ? think -- talked partnership , else ? look , 're track , even look current run rate . sustain , get close . 're starting great base . secondly , we're actually really changing metabolic rate inside company around digital digital innovation . 're literally 30 , 60 , 90 day release . team meeting every six week , look back say , say achieve 30 day , 60 day , 90 day . ? 's coming pipeline , 30 , 60 , 90 ? 's metabolic rate way team working together actually much faster term innovation 's coming . stuff see stuff actually behind scene term making much better recommendation 're stock something , example . 's going drive , first , -- huge universe we're already touch . think investor day talked , take globally , 's 75 million member starbucks reward , kind digital q - brian harbour - laxman narasimhanrelationship 300 million people . base exists . 's question ensure make offer make attractive dopamine , ensure deliver conveniently , get business model evolve . mobile order pickup example . get get level customization 're bringing , potentially loyalty , particularly starbucks reward . think partnership fit . 've already got partnership delta , see happens . go week thanksgiving travel day existed -- partnership delta obviously meant specific offer people traveling week , one example . 're going announce two . one hospitality company another financial institution . actually give u connectivity base actually increase value loyals term benefit provide . digital business 're incubating even top actually help u scale outside store . different profit pool available . wo n't get detail . actually tell 's digital opportunity actually quite significant . drive business store , make people shop frequently , also give u ability add . 's heart we're . order , 're -- heard investor forum , 're working technology re-architect . clearly , partnership leading provider space , mentioned partnership microsoft gen ai , work 're apple product ensure bring partner experience , well work we're apple -- sorry , amazon payment . thing put together actually tell brand people want partner actually bring life way actually fully capture digital opportunity company . think also play personalization . partnership 're today kind help personalization specifically ? first , business set customization , actually heart personalization physical sense . 's going get even amplified think little bit going regard gen ai coming sort make work . still journey learn individual customer . mean 's still work done . think u 're clearly ahead . built deep brew , platform , artificial intelligence machine learning platform , built five year . quite forward , way , think done . see tech change , architectural change 's coming , work u take across data , q - brian harbour - laxman narasimhanpartners , well customer , put together picture actually give u even 's going individual customer . 's personalization journey 'll go , actually help , come product customize make easier make . offer actually make even loyal realize value starbucks reward . 's journey 're . okay . make sense . maybe let 's talk little bit store operation eﬃciency . think actually impactful far past year ? think important '24 ? think , look work reinvention , made complete sense came . actually , joined , went entire program , effort made sense . think see result last year , around progress 've made reinvention . 've invested something like $ 9 billion last three year combination thing put store well partner experience . almost third partner , 20 % profit generated actually gone , good set investment made . think 've seen able put store equipment helpful , portable cold foam blender , example , help u customization foam . summer holiday , actually played way . 's coming though built , look waste , attacked waste quite systematically . 's $ 90 million waste saving delivered last year . 's come , powerful good . really big thing staﬃng scheduling . clear working store could better , match demand supply , get personalized term partner want . 're fully yet . look 've able , go back 2020 , right , essentially take-home compensation gone partner 50 % . think 2025 , going , effect 2020 double . hour big part . way work actually quite important . 's lot stability , operational stability store . see tenure go . 's always year , lot u . traﬃc scheduling big area work . 're fully yet 's come . , mean , level math , level technology 's going , mean , large number shift around network . got people want work 20 hour , someone want work 30 hour . actually -- 's complex set team working really hard unpack . 's come . q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhanlooking ahead , actually , look store . $ 3 billion productivity program touched , 70 % outside store . ran supply chain six month along running store . rachel give credit , wanted point . way -- actually running supply chain . way , attach rate went stock went . rachel , know . event -- obviously got great talent , ? part really elevate company . think innovation , lot great idea tech innovation . product available . -- buy better , ﬂow better , store better . 's really work going . interesting , 've actually put place muscle company productivity . , fact , engine 's going keep driving going forward . 's base call progressive margin expansion time . today 's language inside company around idea , managing pipeline , go , 's review every 30 day say make progress versus , frankly , feel good traction progress 're getting . look store new equipment 've talked , running fewer labor hour ? able quantify ? n't think focus run fewer labor hour . focus optimize labor hour meet greater demand . 's throughput question . mean there's question know know look ball crate , , call couch ball , people sitting home drive-thru , coming store , looking line saying , know , 'm going . clearly . 're working make better . vast majority store would say throughput still pretty widespread limitation view ? n't think 's store , think 's many store . okay . make sense . sort -- maybe dumb question . third place model still important , right , given 're mostly off-premise business today ? q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbourwell , think , right ? mean , listen 's going today , right ? people looking find way connect . come store , way . come store . despite misinformation despite over-hyping going , people still come . want place warm connection , conversation , frankly , get product leave . understand fully point around saying several people moved behavior drive-thrus online , third place actually quite relevance , physically , increasingly also digitally . keep using story time working store beverly south chicago woman drive-thru 7 morning monday . remember opening window deliver customized hot coffee wanted . window rolled woman half made makeup . looked combination anxiety , also relief see getting . said , hope great weekend hope great day work . moment mattered probably first person talking weekend . think really take away idea point human connection 's brand . 's value , mission , purpose brand big . digitally we're able , , mobile order & pay others . message get . n't fully tapped yet fully . think third place broader definition . know used talk fact people go starbucks connect others , reality people rely starbucks connect much connect others . think 's broader expansion mission . , see starbucks at-home moment zen at- home , 's moment drive-thru later work others well . think 's broader definition . classic definition third place , 's box go meet someone , 's frankly relevant anymore context . yes . okay . make sense . want talk cost margin side little bit . yes . margin side said historical margin play time , right ? 'm going put word mouth , say , 5 % seems sale roughly , maybe 3 % 5 % cost inﬂation time . kind get naturally , would say , okay , $ 3 billion cost program 've talked add . piece would think ? - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour think talked progressive margin expansion , come combination , say , leverage , math . come productivity program , broad . store well store . also enhancement think area revenue management actually help u overall progressive margin expansion . think -- n't set margin target time , long term , think clearly see would get back level would talk . yes . sort mentioned , behind $ 3 billion program , part waste , part supply chain . mean major initiative thinking within program ? productivity program ? yes . $ 3 billion cost program . yes . said , 70 % store actually look everything procurement supply service provide optimize . 's clearly store , including waste , including looking get much better bringing right equipment help u , help partner thing eﬃciently store . 's literally comprehensive program . obviously , get sale sale leverage , including g & , know make investment , order launch program . sale keep growing , 're going see number come time . right . okay . esg initiative help , right ? like think starting push reusable cup . mean , make difference margin side , example ? embedding lot sustainability idea . mean almost every single touch point productivity program , question around ensure sustainability built ? impact . right . - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour waste reduction , example , big way happen . okay . want talk china little bit . think 've gotten message business different four year ago . certainly 's drastically different number store . today , lower volume , lower margin , 're still kind recovery phase . -- know store expansion target . else think really going drive china same-store basis , perhaps next several year ? well , firstly , different business pre-covid . went china 1999 idea actually working create specialty coffee industry . tea-drinking country , massive tea-drinking country . heard people talk next china china . actually subscribe view . look 've gotten 24 year , 've gotten 12 cup per caput . japan 280 , big history tea -- coffee drinking year . u.s. 380. 're still early day . look , look store count , course , store different many way . 65 % store today pre-covid . clearly , 's different network . digital business n't . delivery business n't . . , fact , different business . premium brand . actually , two premium brand . starbucks starbucks reserve , brand china , extremely well regarded sort premium proposition china . fully penetrated could , 're 800 county city 3,000. shanghai , 1,150 store , 've shanghai . many part shanghai 're yet . 's even penetration shanghai , let alone beijing city lower place 're . , fact 've read press china , 's going economy see . see clearly recovery 're seeing perhaps half rate would expect given saw fourth quarter last year . 's recovering normalizing , rate slower would expect . long term clear . see china work challenge , think see long term 's business strong . 's highly competitive market . 're going wrong . promotional 's ever . see discounting . end day , deliver premium experience market teared yet like . right . yes . mean , fair say near term 's still sort choppy market ? - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan yes . 'll choppy recovery choppy . normalizing half pace would think would . okay . understood . international outside china , think 've focused time far . view appreciated ? market 're excited ? think underappreciated , first , actually substantial . mean , lot business u.s. , think 've talked fact international china kind level term contribution time . n't covid , . think underappreciated unit economics many market . 're actually strong . , different business model , 's appreciated different way , unit economics underappreciated . fully recognize 've got thing going international geopolitics conﬂict country affected point time , look long term , brand strong . unit economics really strong . partner culture 's built geographic partner , 've year actually strong . headroom term could get extremely strong . headroom large pretty much across board . latin america , continental europe , still early -- mean surprise say , still really fully need continental europe . get , course , southeast asia , there's big growth play . coffee culture grows . india , coffee culture growing , opportunity . look middle east africa , notwithstanding near term , long term , 's real potential play , . think need appreciated fact , fact , third leg stool u many way . n't fully tapped yet . 's still play . okay . digital big part . yes . seems like 's still quite early relative market . q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan q - brian harbouryes . platform 're building , starbucks digital solution , help u essentially build global network across different business globally . okay . sound good . finish , going lightning round question 've asked everyone . demand backdrop year ahead relative recent trend , accelerate , hold , decelerate . last year , grew 14 % without forex . think expectation set month half ago lower end 10 % 12 % , ignored currency . slower last year , think 's backend loaded term overall sort stronger growth frontend . make sense . margin , kind know answer , , -- progressively improved . yes . capital allocation , prioritization capex , buyback , dividend , debt pay , change relative importance ? invest business , opex , capex , need . second , growth company , growth stock , might call , actually history year maintaining 50 % dividend payout ratio . intend sustain . question rest money . think depends bit cost capital 's really going world whether borrow buy back stock whether pay debt . 's calculation always go . know , stock buyback small portion eps growth expectation set . 's like le 1 % 1 % 15 % set long term . okay . great . 'll end . much appreciate . thank . thank , n't tell drink . favorite drink , like iced shaken espresso . - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan iced shaken espresso , great . yes . oatmilk . okay . 35 cal . oatmilk little higher , 's okay . think deal . thank much .