good evening , everyone . thanks joining u . following afternoon's presentation oppenheimer consumer conference boston , wanted operator q - jeffrey andrew bernsteinto provide opportunity discus strategic priority operational initiative well updated guidance . detail outlined press release . corresponding slide deck posted website investor.starbucks.com . maximize time , forgo formal opening remark dive q & president ceo , kevin johnson ; group president , america chief operating oﬃcer , roz brewer ; cfo , scott maw . turning call operator , 'd like remind conference include forward-looking statement subject various risk uncertainty could cause actual result differ materially statement . statement considered conjunction cautionary statement earnings release risk factor discussion filing sec , including last annual report form 10-k. starbucks assumes obligation update forward-looking statement information . please refer website find reconciliation non-gaap financial measure referenced today 's call corresponding gaap measure . conference call webcast . replay webcast available website within next hour available july 25 , 2018. turn call back operator begin q & . question answer ( operator instruction ) first question come line jeffrey bernstein barclays capital . maybe 2-part question comp . first similarly looking back late april , seems like guy fairly confident 3 % comp fiscal 3q . must 've okay april . june , seems like 're back approaching 3 % . 'm wondering kind view , drove seemingly sharp may decline , whether 'd really attribute philadelphia incident maybe new level volatility expect continue month month , kind point second question -- really new kind long-term volatility 're going seeing comp low single digit u.s. ﬂat negative china . mean , declining multiple quarter . 'm wondering whether conversation come internally consider lowering long-term target 3 % 5 % , seems like stretch something company -- 's growth scale . would seem like 's tougher thing beat often , exceed . - kevin r. johnson operator q - john stephenson glass - kevin r. johnson yes . kevin . let answer first part -- 'll answer question . scott roz . chime . first , think mid- april , incident unfolding philadelphia , paused launching afternoon made marketing campaign , tv ad campaign see running right . paused 2 week . n't think appropriate launch campaign middle dealing situation philadelphia came . delaying , -- stalled momentum coming early may . think significant driver . since launching 2 week later 's kicked got lot noise may philadelphia situation racial bias training may 29 , following may 29 , we're comping u.s. trending back 3 % . longer term , solution 've got expand number digital relationship . exactly . expanding number digital relationship , allows u -- communicate directly wider range customer way 's relevant help u continue raise awareness new beverage new offering really start drive personal engagement know lead transaction comp 've seen reward program . 's 're focused growing number registered customer . fact got 5 million new registered customer last 90 day . number going continue grow . opportunity , n't tapped yet , use personalization engine -- start better job marketing communicating digitally registered customer . , view , allows u continue drive toward deliver long-term guidance set year ago . next question come line john glass morgan stanley . first , kevin , maybe talk 's happening china ? go 8 % 0 couple quarter fairly dramatic shift business . understand goal grow share unit growth . n't happen usually vacuum . maybe walk missed opportunity promotion something else , competitive , whatever else see may led . think probably surprising u.s. comp . u.s. comp , get back light user ? understand digital relationship important . ask coming , ? price ? element n't latched think need focus get back store ? yes , let take first question . roz brewer . 'll roz talk little bit work 's done 's driving specifically around afternoon daypart creating kind experience think attract customer term product experience afternoon . let start - rosalind gate brewer operator q - david e. tarantinowith china . china , think 's 2 key factor . number one -- 'll say 3 key factor . number one , shift holiday 's going affect timing within quarter . holiday item sell quarter perform well past . 's number one . number two , delivery becoming hot thing china . prior leading quarter , third-party service allowing customer order . go starbucks store china purchase item deliver customer . experience great experience . -- think driven government want stop third party creating annoyance -- u others store . fact n't lit mobile order delivery , think , likely # 1 driver . delivery went away quarter . done third party . 's belinda team actively engaged large tech company delivery partnership . expect place implemented end calendar year . expect hear july call . think biggest driver . third , always look , 've accelerated store growth , look cannibalization effect new store 're building capacity . think minor contributor . think big one delivery . 's priority china light delivery starbucks customer . let address issue around u.s. comp afternoon daypart . kevin mentioned earlier , 've weak blended sale . sale pronounced afternoon daypart . embarked upon marketing campaign 've begun right time philadelphia incident happened . delayed 2 week . -- 's facing iced beverage certain afternoon daypart season transition spring , summer , there's significant gap 2-week period miss . seen come back 've run campaign . 're getting lot experience term matching campaign intention focus directly product . saw worked well blended -- 'm sorry , blonde espresso introduced . stayed marketing campaign extended period time . saw blended continue grow . actually , major part comp focus q2 , work around blonde espresso introduction . learned . 're putting methodology behind afternoon daypart really gain traction afternoon . next question come line david tarantino robert w. baird . scott , question 's g & saving 've outlined . one , wanted confirm comment mentioned could point opportunity . point system sale maybe point revenue ? could clarify meant sort kind gauge roughly magnitude dollar ? second question target . assume would likely - scott harlan maw operator q - john william ivankoe - kevin r. johnsonbe multiyear plan , change algorithm earnings outlook relative sale outlook versus shared previously long-run target ? able -- said differently , going able deliver stronger earnings growth revenue level given g & reduction plan ? yes , first thing 'd say , david , point system sale 're thinking around amount . work really get framed . multiyear . take , said conference , feeling , quarter 2 start getting run rate . 's probably 2 ; 3-year window , saving come . , 'll look accelerate much 2019. far longer-term algorithm , obviously helpful . would say 'll come back get close guidance 2019 2019 take look think mean overall earnings growth 2019. 'd reiterate kevin said , , remain comfortable long-term guidance . clearly , going g & , thing announced capital , thing 're talking around accelerating comp growth , give u additional confidence long-term guidance . next question come line john ivankoe jpmorgan . question also g & . mean , go 4.5 % 3.5 % , whether revenue system sale , mean , 're obviously talking big number . mean , isolation without revenue growth ? guess hindsight , look organization look eﬃciency effectiveness , big bucket point could u think area could cut actually get bigger nimble organization ? obviously , kind think 2008 , 2009 time frame 're able accomplish fairly significant g & reduction actually benefit change . yes , john , kevin . 'll comment . 'll roz chime bit , , we're really partnering focused . number one , think number area business under-automated . technology run back-oﬃce process thing place . 've under-invested thing . think one big unlock utilize technology help make partner effective , eﬃcient help make -- improve experience starbucks well . part unlock . second piece touched upon . oftentimes , commented earlier today , scale complexity get way speed . think number area think 've got either many different organization many layer many people working thing adapt -- adopt much agile approach innovation . maybe 'll let roz talk little bit , thing 's driving . - rosalind gate brewer operator q - sara harkavy senatore - kevin r. johnson right . let start saying taking detailed look routine partner conduct store . 're twofold . one grow afternoon daypart . know need spread work across day make sure 's evenly dispersed time customer well preparing next shift business cycle . second piece would tell complicated work partner conduct . think routine eliminate . look internet thing getting work automated , give u opportunity eliminate work hour building . give idea way improve way work improve operation effectiveness . next question come line sara senatore bernstein . one question . follow-up afternoon daypart , clarification . question -- 's digital relationship . know enthusiastic . 's going big driver , view , acceleration comp . guess 've seen msr membership grow pretty healthily last quarter yet traﬃc n't grown sort corresponding rate . know n't want share card term exactly 're going . guess confidence 're different initiative 've heard talk last quarter impact growing relationship really start come fruition ? follow-up afternoon -- health wellness n't really new trend sense n't seen frappuccino business fall quickly . possible 's lot competition afternoon daypart , lot restaurant going . yes , let take first part question , sara . roz comment second part . first part question keep mind active reward member much smaller percentage total customer serve . majority customer serve occasional customer 'll call non-rewards member . fact much comp 've driving reward member -- 's function personalization reward member . fact 're opening aperture . 5 million registered customer 're engaging . 've got continue drive number . 've got continue grow number digital registered customer communicate . early sign 's giving u confidence proof point response 've gotten reimagined happy hour . driven registered customer plus active reward . registered customer signing . 're getting digital coupon . 're engaging u . 's lot great proof point continuing apply technology platform digital flywheel many - rosalind gate brewer operator q - matthew james difrisco - kevin r. johnson operatorcustomers yield result . term afternoon daypart , hand roz , 'll comment entire category slushy coffee , blended frappuccino fall , decline . 's also true competitor also come market beverage . personal view le differentiated beverage core beverage around coffee , espresso tea . category declining . 's entrant . point , health wellness new trend . think 's contributing factor category declining u everybody . think opportunity agile innovator much around healthy -- healthier , better-for-you beverage core beverage allow u differentiate competition . 's intend . roz , want add ? yes . sara , one thing would mention learn customer like spend time store , afternoon tends moment refreshment kind renewal . 's see tea refresher well . tend trend stronger afternoon . morning tends hot espresso occasion . 're looking occasion carefully . move towards tea , naturally healthier-for-you concept give u chance thing le sugar . 's definitely opportunity iced beverage well , well . 're taking advantage trend making sure 're trend customer choosing beverage afternoon . next question come line matthew difrisco guggenheim . 'm curious sort litmus test 150 store closure upped number 50 originally . necessarily replaced -- make room better located newer store market ? market , general , lower-return overall market rather lower- return store ? yes . kevin . first , criterion looked negative comp negative total contribution margin . probably store get relocated replaced . close 's store proximity traﬃc go store . think estimate , majority traﬃc transaction get backfilled starbucks location , raise comp . raise operating income raise return invested capital trading area . 's intent . next question come line karen holthouse goldman sachs . q - karen holthouse - scott harlan maw operator q - gregory ryan francfort - kevin r. johnson operator q - dennis geiger 'm trying bridge gap $ 0.10 eps revision . sort reverse- engineer -- historically 've talked sort 3 % comp range get 5 % eps growth range point confidence $ 0.03 eps . lose $ 0.02 moving piece talked third quarter , really another $ 0.08 reduction . trying imply 's actually like multipoint reduction embedded annual comp outlook ? yet another headwind math accounting ? yes , think , karen , 's obviously multipoint quarter , , along impact anti-bias training compensation change , biggest part impact . deleverage transaction piece mentioned end conference , also adding pressure . 's mix comp absolute level . vast majority delta 're talking driven comp slowdown . 's mostly u.s. 's little bit china . frankly , 's really changing outlook profitability revenue growth china . still see 20 % plus revenue growth china year new store . 's mostly overall level comp mix 're quite seeing transaction 'd hoped . next question come line greg francfort bank america . kevin , talk bit -- maybe help u understand magnitude incremental market streamlining 're talking . -- think used word appropriate market . market looking ? u.s. part analysis ? yes . u.s. part . clearly , u.s. china market better . create shareholder value market company- operated licensed market . clearly , channel licensed partner u.s. channel licensed partner continue . 'm referring u.s. i'm referring china . look market around world , many company-operated . certainly , looked u.s. , canada japan china , think appropriate company-operated . without going detail , think others one might appropriate . next question come dennis geiger ubs . - kevin r. johnson - scott harlan mawso another one digitally registered customer opportunity . certainly 1 2 point incremental u.s. comp next year significant . anything could share kind go estimate , significantly user could ramp '19 ? sense potential pool customer could relative 70 million customer . sorry missed . long kind gain information customer effectively target ? mean , targeted happy hour proof happen pretty quickly ? yes , let take back half question . 'll let scott talk little bit comp calculation . -- right , key thing get done allow personalization engine work make connection tokenized credit card transaction back e-mail id registered customer . association , allows u use body software , real-time personalization engine , tee right offer , make aware right product start dial thing relevant customer individually . 've got line sight . we've lit . 's probably another 90 day next quarter get place . 'll light personalization engine . 'll probably another 90 day tech work connection made really start effectively using personalization engine . use personalization engine though , would say -- personalization software built engine , opinion , industry-leading asset created 're leveraging . high degree confidence map tokenized credit card transaction individual registered customer , effective term personalized offer reward customer . n't assume 're going spending level reward customer . feel like deepen engagement , -- funnel join reward program hit certain amount spending engagement , 's much -- 's enough benefit customer join reward . increase body customer digital relationship . create feeder pool active reward member . -- right , sort general one-to- many marketing digital customer . 's one-to-many e-mail join u happy hour . n't even started personalization . even one- to-many , 's exceeding response rate forecast reimagined happy hour . give u confidence . 5 million new registered customer , number , 're going start disclose every quarter . would expect number go certainly next two year . think 've got long runway continue customer acquisition , pointed , 75 million customer visit store regular basis . scott , want talk comp ? yes , let talk little bit profile growth . 'll try thread kevin said back , think , question , dennis . question sara asked . put number , 40 % customer today pay transact form card , vast majority operator q - david sterling palmer - scott harlan mawbeing starbucks reward member . digital relationship , okay ? go back 90 day , digital relationship . 're building 60 % customer . oh , way , 40 % customer driving comp growth . 've talked . 60 % customer , 've mentioned , obviously decline . opportunity quickly get 60 % start going 40 % digital relationship base , start hitting personalization engine kevin talked , making one-to-one offer highly relevant timely driving comp . know 's working . we're guessing . know get digital relationship , build capability time . 40 % start grow beyond starbucks reward include today non-rewards customer going digital relationship . chair , 's single biggest comp growth opportunity medium term . mean medium term 'll see start build add revenue year somewhat . look comp growth 1 % 2 % , start meaningful part 1 % 2 % get end next year . personal engine build , 5 million start get much bigger . tip 2020 , n't stop . think comp opportunity actually potential accelerate . 40 % start get towards 45 % 50 % , know 's going grow faster rest non-digital relationship base . , multiyear comp driver start manifest clearly move towards end next year gain momentum move 2020. next question come david palmer rbc capital market . 'm really struggling 3 % june mean momentum think comp might next quarter . mentioned thing happened quarter , philadelphia store issue , delay cold beverage marketing campaign training . last year , easy comparison late fiscal 3q frappuccino happy hour happened little bit hangover . 'm wondering going quarter , thought 3 % might 5 % cautious think exit rate going next quarter . help would helpful . 'll give little specific , david , without getting much detail . one way normalize compare obviously look two year . talked last earnings call , thread hope helpful , look q2 result , saw comp accelerated obviously 1-year basis . also accelerated 2-year basis . april earnings call , saw two year holding right level saw march . adjusted obviously unicorn frappuccino thing expected . saw deceleration one year two year may . june , one year two year come back , operator q - matthew robert mcginley - kevin r. johnson - scott harlan maw operator - thomas shawway forecasted . seeing pretty strong momentum versus saw may . 's think . 've taken -- think said conference . let say . adjusted 4q expectation slightly given 're seeing momentum standpoint . 's real momentum 1-year 2-year basis . given thing kevin roz talked , think build move quarter . next question come matt mcginley evercore isi . take shift unit growth rate under- penetrated market ? 've shown return new unit past , 's decline u.s. past year . profound shift developed market return materially worse saw aggregate ? 'm curious could longer tail effect developed market return lower thought . 're kind longer tail ... yes , look , 'll kick 'll let scott add . 've used analytics . data-driven approach , new thing . 've time . focus store growth going throughout middle america south place least last year two year . n't see significant shift . 're reinforcing 've already last fiscal year . scott ? think thing would add saw recent vintage slight tick overall profitability . boston actually february , highlight , downturn mostly higher-density market 80 % drive-throughs actually holding right high level profitability . last question today . turn call mr. shaw closing remark . right . thanks , everyone . quick reminder third quarter 2018 conference call tentatively scheduled thursday , july 26. great evening . operator concludes starbucks coffee company 's conference call . may disconnect .