hi . 's john ivankoe jpmorgan . thank everyone joining starbucks session morning . joining starbucks pat grismer , company's chief financial oﬃcer , believe start u slide . thank much , john . appreciate opportunity participate today's session . get start fireside chat , want provide quick update sale recovery two lead growth market , u china . i'm going first share screen . 'll bear , 's set . ( inaudible ) see slide . speaking slide soon posted investor relation website . 'll lead standard cautionary language making forward-looking statement . starting u , sale recovery sustained comp sale improving minus 14 % july minus 11 % august , track achieve positive comp end fiscal second quarter 2021 , previously out-looked . noted , bottom slide , two-year comp normalize variability prior year lap . recovery , see , unfolding fairly steadily . worth noting half store u least limited seating available 've seen 've progressively opened ordering sale channel drive-through entryway pickup in-store ordering seating comp improved 're continuing path . looking ahead , expect three key initiative fuel future recovery u ; first , deployment handheld ( inaudible ) drive-thru ; second , roll-out curbside pickup convenient parking ; third , today launch star everyone . pleased upward momentum u business , still way go fully recover sale u . overall operating environment remains somewhat uncertain . prudently , foresee john w illiam ivankoe patrick j. grismeranother six month recovery previously outlook . 're pleased progress thus far 're optimistic future . moving second lead growth market , business china . see business approaching full sale recovery . posted ﬂat comp august , minus 10 % july . number include 4- percentage-point benefit temporary vat exemption . 's also shown number without temporary benefit . still track achieve positive comp , excluding vat benefit , end fiscal q1 2021 , previously outlook . like u , 've noted bottom slide , two-year comp , show steadier recovery turned positive august . future recovery enablers china include , number one , accelerated development convenience store format starbucks ; number two , increased digital customer engagement , grown ongoing improvement digital platform , including recent introduction starbucks reward multi-tier redemption ; third , ongoing leverage digital partnership alibaba , includes delivery . headwind full sale recovery china . continuing lower level traﬃc travel transportation hub well city center location impacted reduced inbound international travel . 'm going wrap opening remark reminder upcoming key date . set report fourth quarter full year earnings october 29 , point also provide guidance fiscal 2021. 53-week fiscal year starbucks instead normal 52 week happens every five six year . highlight impact 53rd week provide guidance . looking ahead , host biannual investor day december 9 , obviously conducted virtually . going stop sharing screen , end slide . john , stage , really happy take question . yes . thank . august comp-off 11 u . assume , ask specific question . many store still closed ? could tell , , percentage store limited seating ? said -- think , said half store limited seating ? yes . , currently 3 % company-owned store u remain closed . concentrated central business district large metropolitan area . yes , -- 50 % store open form seating . john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer store , guess , 50 % seating , 57 % store drive-thrus . mean , would likely drive-thru store would seating open ? really -- , market like california , example , kind suggest , course , 'm going get thus seating mean higher sale performance ? yes . drive-thrus , often , seating available , important , customer would prefer wait long drive-thru line . come store place order collect order way like sit say limited seating available . yeah . respect drive-thru location , 're performing really well . already comping positively . cafe concentrated central business district , 're continuing comp negative . open mentioned , large number remain closed . reﬂected improving sale comp shared . define cbd urban oﬃce -- could lot kind cross definition . percentage store would define cbd , obvious reason take longest recover getting full mobility 's subway traﬃc thing like ? yeah , best way think , mentioned , 60 % company-owned store u drive-thru , remaining 40 % cafe . 40 % , third central business district , closed , fair percentage , represent 3 % total company-owned system remain closed moment . know , think 's important highlight pandemic 've seen customer changed behavior . increasing number customer working home , that's low level traﬃc central business district , seeing significant increase customer traﬃc suburban drive-thrus . customer changed behavior . eager reestablish routine find measure normalcy . 're visiting starbucks closer home . tending john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoevisit bit later day 're spending come . customer modified behavior , 've adapted accommodate . thank . , quick math . 60 % drive-thru store positive -- 60 % store drive-thrus , cohort positive , negative , specifically . would suggest something like comp somewhere like 25 % , maybe non-drive-thru store . mean , kind expectation ? point , recovery . -- 'm using word self-help , mean lack better word . anything kind pull -- basically , pull lagging cohort feel within control bodes basically government -- government kind opening , people getting back work . 's think . cohort period time pressure environment normalizes . n't know . 're waiting . rapidly innovating order capture new demand , new occasion n't tied customer currently living life , moved quickly open new channel distribution existing store , primarily suburb significant latent demand unmet demand . 've seen customer change behavior pattern , 've moved swiftly order capitalize , recognizing cohort store may time see volume turn . 're waiting around . also , mentioned back june , store central business district already lagging performance , current environment , n't going deliver level performance warrant maintaining operation . many store perform part roughly 400 store said would accelerate closure next 12 18 month , process started . rapidly shifting business response shifting customer behavior near term . long term , course , another important part rapid innovation around convenient retail store format , starbucks pickup store 're looking accelerate pace development coming year . focused urban center . yeah . mean letter sent landlord basically get time . yeah , starbucks obviously big tenant , 're getting walk traﬃc tiny traﬃc -- lot store would contemplated sign lease . success 40 % non-drive others assume 's case ? 40 % non-drive-thrus maybe one-third cbd 40 % kind getting significant rent reduction . 'm sure landlord say , talk -- starbucks lead street , value street go . mean landlord kind recognizing giving kind term patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismerthat basically make marginal decision one fact stay appreciate add value everyone around ? well , john , 're absolutely right . 've recognized strength power brand prominent position retail . seeing success conversation landlord . 's necessarily way might expect , 've alluded , i.e. , 're seeing short-term rent abatement . seeing favorable term existing location importantly new location remember 're still growing . even though 're accelerating closure store , robust new store development program focused drive-thru asset largely suburb , 're able bring bear current environment secure favorable rent term lease term new location , well , , existing . give example type concession 're seeing , securing additional parking spot . 's significant fact see curbside pickup important enabler , mentioned , longer-term recovery . already 're 800 store curbside pickup . double number next couple month . 're also securing early termination right new lease , important , circumstance 've learned change , need ﬂexibility exit situation warrant . finally , also writing current lease , new lease , provision rent relief event new disruption comparable 've experienced last several month . lease . think 've able capitalize current environment way helpful current operation future operation , necessarily form rent abatement per se . okay . yes . thank . wanted recap -- ﬂipping back worth note -- conversation great , way . n't -- mean , n't know going able get specific detail . let 's see -- sorry . three initiative u , handheld point sale curbside -- sorry everyone . let 's focus first handheld point sale . something standing drive-thru ? -- additional percentage work kind explain much -- mean , theoretical throughput enhancer could force whether whether type ( inaudible ) like -- kind like practical solution across store base ? great question , john . currently process refining model handheld po . 're currently piloting refining model testing 're , rapidly deploy . absolutely , expect game changer u drive-thru . bearing mind starbucks first launched concept , designed drive-thru . added drive-thrus consumer looking convenience . fact john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismergiven profile menu beverage , 're hand-crafted customer , individual specification , many pump syrup want ? much ice want ? kind milk want ? pivoting plant-based milk , 're able provide . given complexity build , wait time drive-thru line long . thing 've seen customer changed behavior pandemic , mentioned , 're seeing tremendous demand drive-thrus suburb , people working home , 're taking break morning , maybe afternoon , , 're bringing family . significant increase average order size . , high-ticket growth . saw third quarter result . 're continuing see . expect moderate time , put pressure drive-thru experience . see handheld po opportunity collect order sooner line , start production handcrafted beverage prepared fulfill order quickly today . know experience measure improved drive-thru time , reduce bulking , reduce line rejection . 're better able capture demand last thing want happened someone drive starbucks see long line continue way . 's another reason curbside pickup important , provides customer another option . n't want give drive-thru place order via mobile phone , conveniently pull parking spot designated paid [ ph ] , partner bring order . working beautifully . 's taking pressure drive-thru , 's accommodating customer demand . yeah . ironically , mean , think drive-thrus probably could likely curbside . 's like -- 's correct . thing -- really -- going go 1,600 store curbside , 're going 1,600 store relatively soon . -- go 2,000 , john . excuse . okay . john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismergo 2,000 store coming month . 're looking team . give team lot credit . 're moving rapidly , adapting customer behavior , rapidly innovating deploying tremendous discipline urgency . okay . -- 's -- 2,000 huge accomplishment short amount time . many could opinion ? guy going site-by-site ? mean , 's early say . near term , see way 2,000. lot real estate actually situated viability convenient parking space . yeah . definitely . okay . mean -- think handheld , mean , , opinion , wondered started like aaa , example , handheld . mean -- n't one person . somebody like acknowledging quarter , actually pay 's -- kind lot thing kind -- n't know much capacity -- geographic capacity went ( inaudible ) p & l , see much faster . n't know 's -- kind benchmark fairly talked everyone call . yeah , john , team gone school everybody category learn best practice rapidly apply , course , complex technology stack includes loyalty program today 're launching star everyone . careful , thoughtful , deliberate introduce even complexity . stack ensure execute excellence partner well customer . think star -- star everyone enhancing think 's potential game changer ? game changer . 's think , researched way capitalizing enormous success starbucks reward program , time surfaced consumer research number one point friction prevents customer love starbucks joining program requirement pre-pay stored value . star john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismereveryone , removing barrier . come customer use mobile phone place order register member starbucks reward register credit card debit card pay credit card debit card store value card earn star . would expect , star earning rate lower . current program stored value card 2 star per dollar , star everyone , 's one star per dollar , 's lower level provides customer way accessing value know quite important . expect , 've observed starbucks reward , previously , customer make move . 're able build relationship bring bear personalized marketing , frequency increase average spend increase . frankly think 's going happen case star everyone customer become accustomed facilitates overall experience , many choose migrate move existing . earn 2x . yes . exactly . like -- yes , yeah , definitely . -- 's still credit-debit base , 's cash option ? misunderstand ? n't know . believe cash still option . -- way app designed , time place order , select tender , would include registered debit credit card indicate cash scan register understand work . yeah . okay . yes . , maybe -- percentage customer see every day pay cash . mean , released -- say number , percentage peer , actually currency ? n't know 've released , john . okay . yeah , know . 's small number . mean , think , effort definition -- definition could n't car 's least phone . okay . john , would say overriding insight underpinning continued enhancement starbucks reward loyalty program , whether u china , 's ﬂexibility , remember last year , introduced multi-tier john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismerredemption u , launched start summer china provides customer much ﬂexibility term earn use reward . contributed increase spend reward number . thing want highlight , know question came , think may asked question last earnings call relation 90-day active reward member . see , course pandemic , number come . , think $ 18.7 million beginning pandemic . end third quarter , dropped think 16 , 16. yeah , table room . yeah . end august , back $ 18 million . quickly , reopen business 've opened new channel distribution , 've able rebuild 90-day active starbucks reward member base expect upward momentum continue new catalyst star everyone . yeah . interesting . term communicating change -- couple thing . mean , starbucks use traditional medium , mean , marketing spend course 25 year gone obviously lot benefit going starbucks . used even deal obviously . kind attitude towards traditional digital medium in-taking , basically opportunity kind rethink marketing spend every dollar earned ? well , think marketing team extraordinary job ensuring money spent eﬃciently possible . course , strength starbucks reward loyalty program provides u opportunity , would say , eﬃcient lot others within category . brand stature -- brand naturally attracts lot attention , lot promotion various channel . new news around new product launch new program launch like star everyone , attracts lot medium attention . 's look construct p & l , marketing spend 1 % whereas others category mid-single digit . see opportunity continue realize eﬃciencies , loyalty program-oriented marketing , includes personalized marketing build relationship customer , also social medium traditional medium . 've opportunity continue revisit program ensure marketing dollar spent eﬃciently possible . backing away , word , 're looking spend le , 're looking -- spend john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoewhat feel healthy amount marketing make sure spent effective eﬃcient way possible . thank . 30 second call , kind pointed 're wearing pumpkin spice latte sweater . kind latte starbucks florida comp , miami comp . important product ? pumpkin spice something -- gift 's continuing give -- time launch new product ? important still obviously impossible sandwich . opening starbucks much moody 's product driven brand many brand significantly cut back menu offering . -- think 've added . talk importance new product place within environment still changed diﬃcult operate ? yeah , well , think , starbucks , new product innovation continues important create excitement new existing customer drive visitation . time , substitute return fan favorite . yes , wearing pumpkin colored sweater today honor fall . fact pumpkin spice season excited re-launch end august pumpkin spice latte . personal favorite pumpkin cream cold brew . think go show current environment , customer looking taste something familiar -- something help feel return sense normalcy . 's starbucks brand represents many customer 's product like pumpkin spice represents many customer well . could delighted 're able leverage significant asset unique starbucks way help continue recovery underpin optimism around full recovery business . 's okay . want come back quickly number front . end 2q versus q4 , starbucks reward end fiscal q2 , $ 19.4 million , 90-day active u , end q3 dropped $ 16.3 million . end august , $ 18.7 million . , quite $ 19.4 million pre-pandemic , see quickly starbucks reward customer come back 're seeing healthy number 90-day active . like said , today 's launch star everyone going take new level could excited . patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismerin market reopened longest georgia , north florida , tennessee , example , market performing significantly ahead kind market like michigan , 's still relatively . , mean , kind new market , yeah , obviously , understand cbds , kind form outside . market 's longest performing best , mean , market open longest , consumer lot choice new people asking `` normally n't necessarily dry fuel line 20 car '' . kind lot thing . 's -- would kind interesting dynamic understand . yeah , john . 's would talk . ability dial-up dial back operation . based prevailing condition every one market operate . seen pandemic case like california , texas florida ﬂare-ups beginning middle summer measure taken reduced traﬃc , dialed back operating protocol . condition improved , dialed back . mean dialing dialing back mentioned way progressive order sale . drive-thru entryway pickup curbside , in- store ordering , sit stay . make way across spectrum , regardless market , see sale improve 're able accommodate customer type experience 're looking . 's function prevailing condition . go . importantly , new level resilience allows u dial-up dial back operation needed . choppiness performance across market embedded number shared term progress july august mentioned positive momentum continues . yeah . interesting . obviously , labor biggest cost -- store level , 're mentioning , dialing-up dialing-down dialing-down baseline various factor mentioned . -- labor model changed way starbucks ? obviously , 've focused 're drive-thru either could even comment store . obviously , 's different labor model able come store 's different labor model cafe model people sitting . anticipate labor model potentially permanently changing ? , see , example , labor hour lower given level sale based learning covid . significant could business ? significant labor side . 's say continuing find way eﬃcient . 're continuing automate task . we're continuing apply best practice improve eﬃciency operation . mentioned , 're looking unlock capacity drive-thru . pandemic , 've add labor area like cleaning , roll-out john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismercurbside pickup handheld po . add labor store . 's done smartly way ensures get return investment . given complexity menu go offering handcrafted beverage customized specification every customer , n't ability , like think others category , looking opportunity simplify rationalize menu -- offer personalization , drive lot many complexity source competitive advantage , 're one scale backed loyalty program keep people coming back found favorite . 're going walk away . expect get back pre-covid eﬃciency also -- find eﬃciency opportunity . would offset new investment around opening channel , mentioned , also commitment partnership long term continuing invest development near growth planning investment like fiscal 2021. need get back previous '80s even higher 80 get back previous store level profitability ? yes , . okay . 's john , said q3 call -- 'll focus u business minute , course whole global business . ﬂying , much cover . know . speaking u business , said recover sale anyway return positive end fiscal second quarter margin recovery would lag couple quarter . 's reason mentioned 're investing new area new channel open sale 're making new investment partner , environmental sustainability , technology , thing important brand differentiate u competition , never shy diluting margin order unlock long-term growth continues think business . john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer yes . understood . let 's shift china , n't know guy close even back january , february kind like predict recoverability china comp . know little bit lot , absolutely genius -- getting close ﬂat end fiscal year . 's hard target come place . obviously congratulation . 'll offer bit insight . time put together projection , based experienced sars nearly 20 year ago . experience market decent number store gave u visibility market might evolve eventually recover response major disruption like pandemic . experience , china experience probably could differ . mean , said want probably add view -- think understanding customer kind get back transfer ( inaudible ) . anyway amazingly well guided . 's opportunity ? excluding china 4 % august , trend -- mean , broke correctly . mean -- -- trend obviously improving significantly . number kind -- give come definitively positive -- want talk state competition . mean , obviously , cost kind market , locking , n't know want talk directly like like biggest threat obviously supposed . obviously thing . competitive environment changed china ? actually open expand -- market opportunity relative would thought even 12 month ago based achieved ? let 's first talk starbucks business china , 'll talk competition . could pleased business recovered china comp sale perspective , also importantly term quickly team able reinvigorate new store development program . new store development on-hold period six week , rapidly ramped back , expect open 500 unit fiscal year quite monumental achievement . mentioned , team opening unit steep , 're innovation , new format , including starbucks innovative design continue capture interest chinese customer . 're using vehicle drive traﬃc existing customer , welcome new customer brand open new store , 're existing city , 're entering new city . , 're using development program platform broaden reach starbucks brand world 's fastest growing john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoeconsumer market . could pleased well positioned well team executing locally term recovering comp sale driving new unit development . could give u update , mean , know , 80 % transaction actually consumed premise china . double top . could manage percent store full capacity whether 's number seat number operating hour 80 % still holding ? well , john , think important thing , know 're aware 've studied market year . china dynamic market . mean static market . covid impact market , customer changed , changed behavior . sought experience contactless . already digitally savvy . 're leaning increasingly digital platform evolving offering meet demand . contactless number one . number two convenience , speaks , , slight pivot development program , continuing open core store beautiful seeing area satisfy type occasion , different format satisfy different occasion , sometimes customer , oftentimes , new customer . think fact market dynamic . changing response covid , changing business response new customer behavior preference . digital , would say important thing . yes . maybe 80 % transaction longer consumer product . n't think n't give number , would assume number lower . percentage store kind full capacity ? number approaching 100 china ? think 70 , remember correctly ? would say , john , far full capacity remember business china different u . n't concentrated morning day part u . 's ( multiple speaker ) . yeah , missed ask question . maybe seating hour . mean seating hour return . think 70 % store previous seating previous hour . utilization , may -- n't ask question correctly ? patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoe patrick j. grismer 'm sorry . think one store -- 1 % store currently opened substantially meaning 80 % back normal seating . operating full capacity . remarkable . mean , 's -- 's like parallel universe see china could 80 % store full seating , -- u , talk 15 even sort capacity 're like . learn china u -- mean , n't know , get -- sound like 've specific understanding virus . u opinion ? know , u consumer follow basically pattern . much dense country . ironically enough maybe 's lot confusing thing china recovered much 're still kind ( inaudible ) know still need improvement many country ? yeah , think 's fair say wo n't see customer return entirely routine vaccine . 're waiting . we've recognized needed rapidly adapt operating protocol make partner feel safe secure come work make customer feel safe secure come see u . coming back . think we're seeing people feeling comfortable appropriate caution taken ensure safety cleanliness experience offer . demonstrates customer yearning taste normalcy come pumpkin spice ( inaudible ) right ? need support community 're important -- see important part healing process . perhaps -- unfortunately 're somehow calling 40 minute . talk organization starbucks actually strong organization , take advantage market share . mean share investment technology infrastructure people like -- cut 've maintained . -- speaking term organization change made cylo . think change kevin underrated market term significant . 's kind perceive starbucks '21 '22 versus may give organization joined ? yeah , well , 's doubt strategic initiative mentioned instrumental , would say , turnaround business prior john w illiam ivankoe patrick j. grismer john w illiam ivankoeonset covid . change organizationally instrumental strength recovery . would highlight 're transformation last two year , , leading covid . 've become much focused company , much disciplined company , company higher level organizational agility enabled u innovate rapidly . improvement 've made operation covid , resilient company . thing deliberate last couple year top specific business initiative drive different result sort transformation company . given u new capability . think new mindset demonstrated rapidly smartly 've able recover business underpins optimism future . excellent . thank much . 's great see . look forward seeing soon . wish could meet december 9 person . guess 's possible . 'll make sure five copy meeting , okay talk soon . thank detailed update . 'll talk couple week . thank . thanks much john . take care . bye-bye . take care . thank .