's real pleasure pat durga u today . pat going say opening comment minute . 'll jump q & . 'd also mentioned , please e-mail , fred katherine , enter computer , additional question , 're sure ask well . go ahead , pat . thanks joining u . thank much , greg . certainly appreciate opportunity participate today 's conference . get started fireside chat , want highlight key theme last week 's investor day provide quick update sale recovery two lead growth market , u.s. china . speaking slide posted investor relation website . 'll start standard cautionary language , making forward looking statement . summarize last week 's investor day , truly believe starbucks stronger resilient ever . first , 've rapidly adapted change consumer behavior , leaning digital accelerating repositioning business dense metro area u.s. second , long runway healthy growth ahead , even current position global scale . third , expect sustain double digit growth scale , improving margin return targeting ongoing growth rate 10 % 12 % non-gaap eps . moving quick sale update , starting u.s. , continue expect full comp recovery u.s. end fiscal q2 , even impact recent surge covid-19 case , affected customer mobility u.s. recently , due various government imposed operating restriction across several state . note saw slight sequential improvement comp entered fiscal q1 minus 4 % september minus 3 % october , q - greg badishkanian - patrick grismerdecelerating bit minus 4 % november , softening month december . business impacted current surge , nearly extent seeing spring , 've built new level resilience operation customer also showing resilience , knowing safely visit store given trusted operating protocol . 'll see 've noted compound two year comp bottom slide , 's 'll monitoring begin lap material impact covid-19 last year , starting month march . note two year comp already positive last three month . let 's move china . continue expect full comp recovery end fiscal q1 . see , choppiness monthly comp recently . moved 1 % comp growth september 11 % comp growth october , although included seven point seasonal benefit shift september . similar u.s. saw deceleration october 's normalized growth 4 % comp growth returning 1 % november . current month december , 're seeing strengthening relative november reinforcing belief full comp recovery exit q1 , even excluding temporary vat benefit . similar u.s. 've noted compound two year comp bottom slide see 've running solidly positive past three month . mean quarter , eps guidance remains intact , margin strength offset softer expected sale . help modeling , we're providing comp guidance quarter come close u.s. landing range minus 6 % minus 5 % , improved q4 fiscal '20 , minus 9 % . china landing range plus 4 % plus 5 % , also improved previous quarter , reported minus 3 % . confidently reaﬃrm eps guidance q1 full year noted non- gaap eps ranging $ 0.50 $ 0.55 q1 $ 2.70 $ 2.90 full year . , 'm happy take question , 'm first going stop sharing screen . mentioned , slide posted investor relation website investor analyst study , really happy move question . thanks much . question answer awesome . thanks , pat . yeah , also saw brinker [ ph ] well , slowed december pre-announcement today . thing , going add -- thing , think , notable u.s. retail sale reported morning , think , one point deceleration october november , mirror slight deceleration saw business october november . q - greg badishkanian - patrick grismer q - greg badishkanian - patrick grismer yeah , absolutely . kind relates , 're expecting u.s. business improve point recover march quarter . talked kind number running around negative 4 % september improving . 're still little bit away . get final hump , get ? -- driver , think 's greater frequency existing guest , return normalized school work schedule ? vaccine ? 's going get normalized level ? great question , greg . really three key driver would highlight , part thinking predicated 've observed market around world kind search impact 've seen relative initial surge , impact far le pronounced , 're seeing far le pronounced , nearly deep n't last long . said , 're expecting u.s. relaxation government restriction , move second fiscal quarter . , expect also ongoing normalization customer routine , saw transpire across summer fall . 're standing still , business driving initiative lined , area digital customer engagement , average innovation continuing elevate customer experience elevating partner experience , believe number one driver comp , work continues . , really combination relaxation government restriction , ongoing normalization customer behavior routine , business driving initiative planned second quarter . okay . right . another question , one point kevin made presentation last week , potential resurgence in-person consumption behavior begin normalize . 've historically seen big in-person destination customer coming store . lot focus drive throughs year well . factor balance 're thinking ? well , think word balance right way think , important remember even prior pandemic , u.s. business , 80 % sale -- call otw , window . combination drive coming cafe pickup average ( inaudible ) . 20 % occasion sit stay occasion . , 've already , think pretty healthy balance convenience occasion . people thought u , traditional third place experience , way think , transaction ? whether sit stay window , third place experience transaction , involve engagement partner , fundamental part overall starbucks experience . even though leaning drive convenience channel , that's q - greg badishkanian - patrick grismer q - greg badishkanian - patrick grismerwhere consumer want met time . recognize importance offering cafe sit stay experience , customer craving . kevin mentioned investor day last week , able progressively open cafe even limited seating , impact immediate . 've dial back new operating protocol 've , that's impacted business recently . fully expect operating restriction lifted time , able dial back way , allows customer eager come back cafe , sit stay experience complement convenient occasion , wish time-to-time , see ongoing recovery business . u 's making sure every starbucks customer experience third place dealing , 's customer enjoy ; 's appreciate ; 's 're craving . alright . china business back positive comp september , talk difference 've seen china recovery relative u.s. recovery ? well , denying fact , market followed different path toward recovery . market overall enjoyed -- would say , steadier recovery , controlled recovery , disciplined recovery . course case u.s. area exposure u china restriction international travel . consequence , worked way back towards full recovery , team china focus replacing transaction displaced , inbound international travel still restricted . part business relied inbound international travel , whether business travel tourism , continues gap business relative pre- pandemic level . team innovated worked quickly replace transaction , -- enabled achieve full comp recovery , 've reinforced end q1 , enter q2 , number support . right . kind looking development next three year , saw development really ramp , fit unit development income target outlined last week ? development critically important part overall growth equation . know , talked last week , fact see way approximately 55,000 store globally 2030 , 33,000 today . long runway growth . look like near -- outlook u.s. q - greg badishkanian - patrick grismerabout 3 % growth , think quite remarkable concept scale . already 15,000 location u.s. substantial scale . yet , remain significant development opportunity u . largely concentrated part u.s. starbucks concept le well represented . center country , southeast heavily focused drive throughs high volume , high margin operation . 's say wo n't development concept , fact , 've talked trade area transformation u.s. , 've talked repositioning real estate market . close under-performing unit , opening new unit . new format 've talked , others traditional cafe , , enhanced designed better cater type experience . customer looking , increasingly convenience . development remains strong part overall growth equation . china , know , 're growing fast pace , also u.s. many consider mature heavily penetrated market , starbucks still significant growth potential . respect u.s. , 's acceleration 've done historically , like say last three year . give confidence reaccelerate ? good question . think 's important pick apart , happened last couple year . look fiscal '19 , came around 3 % , low end guidance 've given 3 % 4 % , reﬂected would characterize opportunistic closure later year . year unfolding seeing improving performance . example , q3 posted 7 % comp u.s. , q4 , posted 6 % . business accelerating , saw opportunity accelerate closure , think , early inning trade area transformation . n't announce trade area transformation acceleration plan midst pandemic june 2020. even year saw opportunity pick-up pace closure , underperforming unit . weighed net unit growth fiscal '19 . look fiscal '20 , came closer 2 % . bear mind , two thing going . number one , pandemic disrupted business hit pause button new store opening . , n't getting absolute new store opening originally planned . announced trade area transformation acceleration significant way . picked pace closure back half year . combination two dynamic yielded net growth 2 % . year , fiscal '21 , outlook slightly positive . entirely due accelerated closure trade area transformation . absolute store opening north 800 , robust expect new pace , absolute pace store growth continue across planning horizon , 've guided , investor day last week . q - fred wightman q - greg badishkanian - patrick grismer q - fred wightman - patrick grismerand closure moderate accelerate closure fiscal '21 , 'll see lower rate would characterize ongoing closure . 's -- really pick apart , happened fiscal '19 , fiscal '20 , look composition fiscal '21 . believe lens , even credibility 3 % growth 've outlooked u.s. net , next , well fiscal '24 . greg , 're mute . great . thanks . let turn . thanks , fred -- 'm going turn fred wightman team . thanks pat . thanks , greg . perfect . hey , pat , thanks time . could trouble -- know posted slide investor deck , went ir site . would mind running sort prepared remark , final three slide ? people reach asking clarification , would really helpful n't mind , ... . happy . starting u.s. , continue expect full comp recovery u.s. , end fiscal second quarter , even impact recent surge covid-19 case , affected customer mobility u.s. recently , due government imposed operating restriction across several state . see slight sequential improvement comp , entered fiscal q1 , moving minus 4 % , reported month september , minus 3 % october . slightly decelerated minus 4 % november . seeing softening month december . business impacted current surge , nearly extent spring , 've built new level resilience operation customer also showing resilience , knowing safely visit store , given trusted operating protocol . audience also note , 've shown two- year comp , something 're monitoring , particularly start lap material impact covid-19 fiscal '20 , starting month march . moving china , continue expect full comp recovery end fiscal q1 , end month , end december . 'll see slide , choppiness monthly comp recently . q - fred wightman - patrick grismer q - fred wightman - patrick grismerwe move plus 1 % comp september plus 11 % october , 11 % included 7.0 [ ph ] seasonal benefit shift september . maybe normalized like 4 % , 's slightly decelerated much like u.s. month november , saw plus 1 % . current-month december , 're actually seeing strengthening china , relative month november . reinforces belief full comp recovery , exit q1 , even excluding temporary vat benefit . , much u.s. , noted two-year comp . close last slide , posted ir website . mean , mean quarter , eps guidance remains intact . margin strength offset softer expected sale actually help modeling 're providing , 've provided comp guidance q1 . 're approaching end quarter , wanted share outlook . impact recent surge u.s. , 're expecting q1 comp land range minus 6 % minus 5 % . china , 're expecting land range plus 4 % plus 5 % . case , think quite notable improvement versus prior quarter q4 fiscal '20 , u.s. come minus 9 % . we're looking sequential improvement range minus 6 % minus 5 % . china come , q4 minus 3 % 're looking plus 4 % plus 5 % . also last slide reaﬃrmed eps guidance q1 full year , noted slide , 's non-gaap eps . perfect . super helpful . thank . sorry make twice . worry . 've fair amount people reach , wanted clarify . maybe one quick follow-up december comment u.s. remind u sort seasonally percent mix month given holiday sku [ ph ] . , know made comment gift card business specifically investor day . change 're seeing expectation ? would helpful . n't know 've ever disclosed december specifically . talked q1 seasonally high quarter u . holiday season important u overall . n't know 've shared specific , - - think derived past disclosure , provide u.s. specific sale . 's important quarter u . , unfortunate seeing impact time . nonetheless , remain confident fully recover end q2 . relation gift card sale , would expect limited customer mobility restricted access cafe , q - fred wightman - patrick grismer q - fred wightmantend sell many gift card , exclusively , sell channel , including digitally . seeing impact , impact gift card sale holiday season , likely knock- effect fiscal second quarter . think 's early say whether material impact . perfect . maybe take longer-term view , look operating margin . operating margin guidance guy provided last week talked 40 basis point sound like 's tied directly portfolio optimization . talk building block give improved confidence outlook ? think sort sequencing impact p & l next year ? absolutely . would highlight two key lever , driving margin improvement beyond boost get trade area transformation , talked . would stronger comp , 've taken comp outlook globally range 3 % 4 % range 4 % 5 % , significant operating leverage business . provides significant capacity u make incremental investment , believe absolutely essential ability deliver top line . time , sustaining disciplined cost management 's across every cost line business . 'll recall last year , made significant progress deployment labor store , new tool introduced towards end fiscal '19 . tool machine learning capability enable u improve refine manner allocating store labor hour , much eﬃcient fashion . disciplined store labor allocation deployment important one . would continue highlight see way significant supply chain saving , continue deliver , given growing global scale 're able leverage advantage . third would , g & , would say new level discipline , term manage g & . make mistake growth company , continue invest g & , importantly area like technology data analytics . thing instrumental ability drive top line , disciplined find offset , contain g & growth fraction top line growth , unlock margin , margin eﬃciencies enable u deliver , margin improvement , outlooked next three year . one thing mentioned labor eﬃciency . subsequent investor day , think kevin made comment moving partner $ 15 per hour term wage . contemplated operating margin guidance ? sort commentary fit outlook ? - patrick grismer q - fred wightman - patrick grismer yes , contemplated outlook provided . specifically provided fiscal '21 plan underpinning guidance fiscal '21 . relates future year , 've made provision investment . time , we're continuing work funding vehicle , include outsized sale growth , expect return investment , well additional operating eﬃciencies . work still underway , remain confident ability find offset necessary pay investment , deliver top line growth 're looking . one thing , want clarify everyone , well , outlook example u.s. 4 % 5 % , projection 're providing , committing . know last year pre-covid , capacity , potential deliver amount . q3 q4 last year plus 7 % plus 6 % , q1 -- 'm sorry , fiscal '19 , q1 fiscal '20 , onset pandemic , plus 6 % . business potential given strength brand focus investment , particularly around partner digital punch 45 % , providing capacity necessary , 're going thoughtful pace sequence investment . 're much committed delivering stronger wage benefit . 've industry leader year . 're going maintain leadership position reward partner way believe appropriate . 're going thoughtful pacing sequencing , making sure also funding vehicle preserve margin guidance provided . remain optimistic ability continue enhance profitability business , even make significant investment believe absolutely essential brand positioning . great . super helpful answer . thank . one thing 've got inbound question -- investor day , potential licensing opportunity , alluded . gave color potential sale margin impact , move forward . maybe talk bit strategically right time exploring process ? milestone keep eye next year ? absolutely . think 2.5 year ago company management gave presentation investor conference unveiled growth scale agenda . fundamental aspect dimension growth scale agenda streamline . simplifying business tightening company's growth agenda . fact , last two year series transaction completed . licensing transaction , divestiture like teavana , tazo , global coffee alliance , fundamentally moved channel development business license model . transaction contributed significantly simplification streamlining organization , provided management q - fred wightman q - greg badishkanian - patrick grismer q - greg badishkanianfocus believe strongly contributed improved operating result , saw last couple year prior temporary impact pandemic . believe continued streamlining licensing transaction potential advance management focus simplification company , way 'll enhance performance . time , highlighted last week bringing potential improve margin return invested capital . see extension streamlining activity completed last two three year , potential enhance business . would say special urgency think thing take time , anyway pull together . right way , want make sure , right partner , commitment brand capacity invest behind continued growth brand , order sustain growth business realize full potential starbucks . perfect . greg , think . think 're time . great , pat . thank much joining u today . really appreciate follow- , especially investor day , really helpful . pleasure . thank u . great day . bye-bye . take care .