thank , coming 18th annual oppenheimer consumer conference . thanks joining u last presentation day . we're obviously grateful starbucks corporation u , company arguably represented best large-cap growth story consumer number year . oppenheimer , starbucks outperform-rated stock $ 66 price target . 're going 're going kevin scott give presentation . afterwards , 're going 10 minute q & . actually conference call scheduled 6 p.m. presentation listen well . , hand kevin . brian , thank . 's pleasure today . 'm scott , chief financial oï¬ƒcer . roz brewer u audience , chief operating oï¬ƒcer , along ir team . ir team asked begin mention forward-looking statement safe harbor message 's . want begin setting context . think oftentimes , 's easy fall trap looking morning comp report weekly financial ï¬‚ash preparing looking quarterly earnings . want set context long term . many written transition founder-led founder-inspired company . personally experienced multiple time . fact , i've worked founder last 25 year . joined starbucks board nearly decade ago , opportunity work howard schultz , one iconic entrepreneur founder generation . last 3.5 year working intimately howard . fact , 2 oï¬ƒces connected door . door symbolic . 's symbolic open transparent partnership developed . 's also symbolic howard 's willingness teach desire learn everything could nearly 4 decade experience building starbucks . worked thoughtful , intentional way ensure smooth transition next chapter starbucks . 're inï¬‚ection point . certainly , howard transitioning board entering new chapter life , 's inï¬‚ection point , transition . want share today -- unique thing think bring table important time starbucks . priority focus believe transition company great next chapter growth scale . 3 thing think bring little bit different . tend much data driven analytical . 'm bringing starbucks . 'm also appreciative respectful creative emotional aspect brand . certainly , tend bring much disciplined approach picking priority . 's experience scale , pick right priority put resource energy behind , move needle . third , believe distributed leadership model , transitioning hub-and-spoke leadership model distributed model unleash creativity , power energy world-class leadership team get parallelism agility innovation 're bringing market . important ? well look fact starbucks founded 1971 47 year built global reach scale second none . operate 77 country , 28,000 store , 330,000 starbucks ' partner proudly wear green apron , serving nearly 100 million customer occasion week , global scale . journey , 've created significant shareholder value . think next chapter fact 47 year founder-led model , 've created iconic consumer brand global scale , next chapter start think growth scale . many way , size complexity scale often enemy speed . focus 're going core value driver brand . 're going become agile innovator . 're going way unlocks shareholder value . let 's start looking past three year financial track record . past three year since 've joined leadership team , 've delivered top line revenue cagr 10 % , 17 % earnings per share . 've returned $ 12 billion capital shareholder . said , growth slowing . think growth scale , growth scale mean deliver predictable sustainable growth scale way creates shareholder value . last quarter , unplanned initiative related incident philadelphia culminated u closing store may 29. unplanned incident , excuse fact 're looking post 1 % comp globally quarter . fact , expect better , shareholder deserve better . leadership team committed fix . fact since may 29 , business u.s. comping tracking 3 comp month june excuse . growth scale mean deliver consistent growth quarter quarter , month month , week week , year year . 've got get dynamic . ? well first set action 've taking past year characterized streamlining company . entire purpose thoughtful intentional 're structuring company way allows u amplify focus core value driver . three pillar . retail market alignment . retail market alignment mean looking marketplace operate world understanding 's holding capacity store , 's return invested capital best model drive growth shareholder value . transitioned number market company-operated licensed . specifically last year , germany , singapore , taiwan , brazil transitioned company-operated licensed . licensed partner fantastic . licensed partner deploying capital consistent brand grow market faster would . allows u focus shareholder capital higher return invested capital market opportunity grow . comment , actively exploring strategic option appropriate market . streamline finished . step follow . addition converting market licensed , also invested capital acquire 100 % joint venture east china . recognition phenomenally significant growth opportunity ahead china . best way capture unify mainland china company-operated model . we'll talk bit minute . focusing market right business model right growth agenda . second pillar streamline , business simplification . looking every aspect business . noncore , slow-growth asset , 've divested . thing simplify thing simplify operation , 've done . operating margin improvement . 've divested tazo allow u focus core premium tea brand teavana . closed teavana retail store , understanding launched teavana , sold $ 1.6 billion teavana u.s. starbucks store . closing store allowed u focus distribution channel . 're taking teavana channel business aisle . transitioned e-commerce site , shut internal e-commerce site , transitioned channel partner . company like amazon better . 've going process optimize skus lobby many part store , eye operating margin improvement . finally , recently announced global coffee alliance nestlãƒâ© . i'm going go detail . absolutely accelerating global growth taking phenomenal business 've built channel u.s. canada taking global , time , bringing starbucks coffee nespresso dolce gusto platform . streamlining company , allows u amplify management attention , capital , resource entire team partner execute important strategic priority company . follows : number one , 's accelerating growth targeted long-term growth market , china u.s. 2 market significant opportunity continue drive growth agenda company benefiting licensed market paying royalty product fee help grow market . china u.s. , 2 important priority , first extend amplify digital advantage . 'm going take data new thing 've done digital flywheel . # 1 thing unlock comp growth u.s. expanding number digital relationship . parallel , 're going take modernizing elevating third place experience . 2 pillar consistent pillar 've got execute china u.s. second priority expand leverage starbucks brand global coffee alliance nestlãƒâ© . combined effort alliance 2 significant consumer brand player category coffee . we'll take 's going mean . third sharpening focus shareholder value return . we're going walk priority come together really set agenda growth scale . china . hosted 1.5 day china investor conference shanghai may . i'm going go content material went . posted review website . want touch 3 important point . first characterizing opportunity . first , look growing middle class . everybody report analyst predict middle class growing population 300 million 600 million year 2022 . 600 million people china middle class roughly double entire population united state . roughly 450 million 600 million millennials . younger generation introduced premium coffee point time growing number point time value opportunity connect others coffee tea store . inï¬‚ection point growth 're investing , think , meaningful . coffee consumption . look china , average number cup per caput per year le 1. 's 0.5 cup per year . u.s. , 's 300. opportunity introduce growing population coffee way elevates experience experiencing coffee starbucks store significant one . 's clear growth agenda . entire team led belinda wong , ceo starbucks china . growth agenda really anchored around partner family create environment starbucks partner succeed grow opportunity part starbucks journey , creating third place experience , extending digital also extending aisle grocery mass merchant , way 's consistent culture value consumer sentiment china . china really second home market . fact , long-term growth target since 're process integrating unifying east china allowed u increase new store growth count 20 % . increased 500 store year 600 store year . build 600 store year , 2022 , take u north 6,000 store china . 're building new store , going enter approximately 100 new city china . city size los angeles greater population . 're moving 100 new city starbucks present population size los angeles greater . 'll comment china , game new store growth . expanding presence reach growing number transaction number customer visit new store . 'll continue see ebb ï¬‚ows same-store comp . play establishing brand . certainly , look quarter , 's going continue new dynamic china . right , one priority team china -- 're deep discussion large delivery partner light delivery -- mobile ordering delivery store . key priority . look 're driving comp need quarter , 's new store growth enhancing experience expanding thing like mobile order delivery . 's china . u.s. u.s. , much 've got really adapt rapidly changing consumer trend . identified 4 trend 're focused . first digital . digital , 's enabling mobile order pay delivery . 's establishing digital relationship customer communicate . digital relationship allows u use personalization engine software platform 've built deepen engagement way 's contextually relevant situationally relevant every customer touch . digital becomes critical priority market trend 're focused . second convenience . 've focusing convenience . launched mobile order pay , 've started build drive-throughs attached store , think new store format , example , 're piloting new store format right manhattan empire state building mobile order pickup store . 's right next another store . 're starting pilot thing around convenience . pursuing convenience , 're going careful disturb disrupt fact create community store . think opportunity continue extend unique way others . third premiumization . providing custom beverage , custom handcrafted beverage scale . 's premium ingredient , premium beverage premium experience . 's something consumer looking . consumer looking experience premium beverage customized . fourth trend health wellness . 's number consumer report sort point fact consumer going choose healthier-for-you food beverage . manifest starbucks ? well let show one data point . left , show -- company-operated store u.s. , show u blended frappuccino category revenue -- grew 17 % fy '15 steadily declined year-to-date may , minus 3 % . frappuccinos , entire category industry , decline . category 's called slushie coffee , fall , decline . 're seeing similar thing . oftentimes indulgent beverage , higher sugar , higher calorie . 're seeing consumer shifting healthier beverage choice , better-for-you beverage . see teavana shaken iced tea . see refreshment portfolio . look recent afternoon made campaign , amplifying many core beverage amplifying range offering allow u afternoon daypart shift much customer base who's choosing -- indulgent beverage focus healthy -- healthier , better-for-you beverage . action ? well 're going accelerate relevant product innovation around core beverage . really exemplified 3 thing . first , launched blonde espresso earlier year . launching blonde espresso , see sustained ad campaign long period time give customer opportunity experience taste understand ï¬‚avor profile prefer . blonde espresso signature espresso . 's another way premiumize customization . since campaign ended , blonde espresso trend continuing . set -- established new product . educated customer base . portion customer choose blonde espresso beverage choice . second , teavana refresher , teavana shaken iced tea infusion . infusion , 've done 've separated ï¬‚avor natural ingredient botanical fruit sugar . teavana shaken iced tea , customer choose ï¬‚avoring want . either get unsweetened , lightly sweetened sweetened . 're putting customer control choice . concept separating ï¬‚avor sugar something 're working deploy across entire platform customer coffee tea beverage certain ï¬‚avor separate decision sugar sweetener . beverage innovation key . certainly , coffee beverage , espresso beverage , teavana , refresher , one key thing 've seen shift growth cold . iced espresso beverage , cold brew , nitro cold brew well environment . final piece really acknowledging plant-based beverage , plant-based protein choice many consumer gravitating towards . 've introduced almond milk , soy milk , coconut milk choice beverage . coming later summer , blended protein cold brew start using plant-based protein blended beverage cold brew . plenty innovation coming product road map really focused around trend . make customer aware new beverage choice ? answer expanding breadth digital relationship # 1 thing u.s. drive comp . let share 've done last 90 day . look back june year ago , year ago , approximately 13 million active reward member . 'll remind , active reward member use mobile app order pay . fact , mobile app become # 1 mobile payment u.s. -- mobile payment scenario u.s. , starbucks mobile app starbucks . widen aperture attract customer digital flywheel , took 3 significant action launched last 90 day . number one , opened mobile order pay customer . longer customer sign reward program . could go download app mobile order put visa card . customer opportunity use . second , use -- wi-fi store , customer sign wi-fi giving u email address . simplify ability connect wi-fi going forward . customer opted u communicate digitally , call digital registration . third , reimagined happy hour . happy hour used sort mass discounting time period anyone came store could participate discount . 've done reimagined happy hour sign -- register digitally use digital single-use coupon customer participate happy hour . 3 action last 90 day generated 5 million new digital relationship . 5 million digitally registered customer opted u communicate . 're seeing good response good outcome new reimagined happy hour . number nothing grow . next 3 four year , 're going consistently find way acquire new customer engage deeper new customer . 15 million active reward member plus incremental new 5 million digital registered customer 've acquired last 90 day , 're 20 million digital relationship . 's next ? three major initiative enable acceleration digital fiscal '19 beyond . want start one middle , star everyone . spring , going launch program anyone register credit card debit card earn star , simple . every time transaction store debit card credit card , earn star . 'll earn star lower rate reward customer . earn star . way attract customer want benefit reward program simply using credit card debit card . addition , launch star everyone spring , 're also going go multi-tier redemption , let 's say , le expensive product store could redeemed fewer star , expensive product store might require star . 2 thing . number one , allows customer lower number star need earn start getting benefit reward . also allows u widen range product make available customer redeem star way responsible way discounting margin . 2 event create another wave customer acquisition . perhaps one important thing 're applying personalization engine new digitally registered customer . think , ability technology standpoint look tokenized credit card transaction , map digitally registered customer allows u point personalization engine driven significant comp growth active reward member start focus digital registered customer . think combination thing go fy '19 , expect drive incremental 1 % 2 % point comp u.s. digital , important . store portfolio . 3 principle 're using really determine we're managing store portfolio u.s. first 're going grow store portfolio , targeting underpenetrated geography . many speculated , hit saturation point u.s. ? want show data show . job make sure targeting right market , right geography new store . 're going leverage store format blend store format way better serve customer area . store may drive-through , may reserve bar format . may core starbucks store . addition , relocate , reposition close certain store , always done . principle 've used deploy capital , deploying capital way store hitting right auv margin give u hurdle return invested capital . think optimizing store portfolio , show data . data-driven approach map number population per store supported store . start looking metropolitan statistical area county broaden . see , space middle america , midwest south wide open . large proportion new store growth going area underpenetrated . new u.s. store growth , intend maintain pace new store growth going fiscal year '19 company-operated store . mentioned every year , prune number company-operated store , either need reposition , lease expiring they're underperforming . typically , number 50 store . going fiscal year '19 , going prune approximately 150 store . 're going increase number store 're going prune fiscal year '19 based data show u pruning store , get comp lift . get operating margin operating income lift well . store typically dense area . oftentimes , 're urban area wage pressure occupancy sometimes regulatory action taken making store unprofitable . 're going increase pruning 150 store . licensed number store , also going reduce number new licensed store fiscal year '19 approximately 100 store . working closely licensed -- channel licensed partner u.s. part 're building new store footprint fast . 's also realization managing portfolio mean look company-operated store located . licensed store located . know drive shareholder value company-operated store simply economics licensed store . 're thoughtful optimize store portfolio . scott share bit financials detail . third place experience important optimize store portfolio . i'll comment brieï¬‚y siren retail . currently 2 roasteries : seattle shanghai . 're pleased roasteries continue grow . continue evolve . 4 additional roasteries construction : milan , new york , chicago tokyo . take u year build 2 . next 18 month , two year , 're going busy fulfilling pipeline we've created . think brand amplifier . think innovation hub brand . 're going stay 're 6 roasteries right continue see evolve economics going forward . believe may opportunity others . 's premature make decision . right 've got work ahead u continue open wonderful beautiful store continue drive economics behind . reserve store princi , want introduce new term . launch new store format , launch store format call concept phase . concept phase mean deploy capital , deploy resource , build number store iterate create right ingredient , right mix whether 's staï¬ƒng , store design , product hit auv operating margin need store hurdle return invested capital target use . reserve store princi , 1 seattle . build coming six month 6 10. 're going use 6 10 sandbox concept phase . format exit concept phase , go commercial phase . reserve bar , reserve bar , experience bar starbucks reserve , include princi . china , team china one -- one created concept . 're 150 reserve bar . 're commercial phase . 're growing continue store growth new city . u.s. , 20 store concept phase . goal 've given team really work next year get store format point hurdle economics allow u get commercial phase . exit hit target . 've set clear goal . finally , core starbucks store commercial phase . one thing 've done recently promoted liz muller chief design oï¬ƒcer company reporting . liz longtime partner store design . single-handedly led team 's designed roasteries , reserve store intimately involved reserve bar . lot work core starbucks brand prior . liz going play creative role ensure 're designing store 're taking concept reserve brand , 're bringing core brand weaving together way impact . next thing look u.s. really -- globally really investment make partner investment translates enhanced customer experience . 've multiyear journey continue invest wage best-in-class benefit partner . 'll tell , end day , 330,000 partner proudly wear green apron store create starbucks experience . continue everything need ensure create great partner experience , attract kind partner create starbucks experience , create connection customer continue help grow brand . 're going everything continue create great opportunity partner . parallel , 've worked enhance customer experience , partner helping make partner ' job easier . 2 example work around deployment 2.0. deployment 2.0 set routine tool gave partner store handle high volume seeing peak morning daypart . also transition afternoon daypart simplify work . sku optimization another one . 've reduced number skus lobby . 've reduced number skus store , make easier inventory management easier -- le administrative task partner . focus customer . finally , 'll close global coffee alliance . global coffee alliance , nestlãƒâ© brings 5 million point presence 189 country . think expertise cpg alignment around thing coffee . think -- view purely growth agenda shareholder . could say , alternative . cpg channel business u.s. , canada . could go build one organically country 're . would take many , many year significant investment ; global coffee alliance nestle , allows u rapidly accelerate growth . growth channel cpg brand amplifier store . partner think great alignment great opportunity . addition , opening yet closed platform , nespresso dolce gusto . saw happened introduced k-cups top keurig machine starbucks-branded coffee keurig platform quickly became # 1 premium brand ultimately # 1 brand share keurig . fact 's estimate nespresso dolce gusto installed base household oï¬ƒces around world double keurig . , , growth . 're going partner nestlãƒâ© around sustainability , making coffee first sustainable agricultural product . 's work farmer support center , agronomy research thing ground farmer . nestlãƒâ© partnership around global coffee alliance important one . 're making good progress regulatory front . expect -- partnership alliance close summer . 's important aspect well . effort streamline started , retail market alignment , business simplification global coffee alliance , 'll remind , freed $ 8 billion shareholder capital last year . redeployed approximately $ 1.3 billion capital east china unify mainland china set u growth agenda . sum net action , accretive revenue earnings per share fiscal '18 '19 . addition , streamlined action allowing u focus attention key value driver : u.s. china , global coffee alliance returning cash creating value shareholder . take bit , want introduce let scott maw take number . scott ? scott harlan maw thanks , kevin . thing want touch . 'll wrap go q & . 'm going touch couple item kevin talked give little bit financial detail behind point made . 'll talk little bit couple update guidance . first thing want build point kevin made store portfolio give little texture around change 're proposing , little bit 2018. importantly , move 2019. chart show show portfolio growth rate split company-owned . percentage new store company-owned percentage new store licensed store . 's important understand , company-owned store base , obviously drive majority profit comp revenue growth u.s. , 's pretty steady 4 % growth net store , little bit increase . 's rounded 4 % year . growth 've driven increasing percentage 4 % 6 % overall come licensed store . opportunity good u execute , conjunction partner , getting real estate would n't normally access accretive . 's portfolio growth coming , licensed store . comp growth slowed bit , particularly transaction comp growth , 've continued fine-tune work sale transfer . stood building month ago gave specific . company- owned , 're still really comfortable net sale transfer new customer acquired via store growth positive . go back february presentation take look . number approach still hold . 're thinking 're seeing licensed store 2 thing . number one , 's harder u measure sale transfer licensed store . approximate model estimate . n't data , 's always easy nail . also , given growth in-licensed store relative impact , kevin mentioned , cost , , sale transfer company-owned , licensed many time cost company-owned company-owned . think wise step back , take look growth rate prune back level gross new store 're going open . 's come , 100 licensed store . 'll probably pull back little bit company-owned . much take look closing 100 incremental company-owned store run rate 've . 150 total , number kevin talked . company-owned side , accretive overall profitability . mean lower net new store growth rate next year 3 % . probably normalizes bit go 2020 beyond , maybe 4 % 5 % . 'll revisit go . think key thing continue fine- tune analytics , little bit slower store growth . 's really concentrated in- licensed . thing want talk little bit owned versus licensing company-owned market . kevin already talked market get hurdle return , prefer . chart show . market ca n't get hurdle return , prefer license work licensed partner . qualitative quantitative reason . , select , call handful large market owning store make sense . simple example say company-owned store auv $ 1 million licensed store market $ 1 million . see revenue given licensing model overall cash profit dollar given licensing . still great return example . however , see cash profit company-owned store 4x licensed store model . 've always said , economics , 's really tough give cash ï¬‚ow company-owned model share licensee get return . reason see business model . business model lower build cost unlike lot people get compared , n't kitchen . higher margin unlike lot people n't -- get compared , high beverage mix versus high food mix , , overall higher gross margin . drive significantly higher profit . 's 're disciplined . , think quantitative proof store . side qualitative side . kevin talked . remember important aspect model partner store . invest partner . make sure attract retain partner . best turnover rate , highest retention rate entire industry . 's take seriously deliver premium experience , premium product , yes . premium experience . # 1 driver success premium experience customer . something need invest . much easier done larger market handful store make investment need wage , benefit , et cetera . thing 're much nimble . kevin us word agility . we're much agile new product introduction , store design change . imagine hard would antibias training 4 6 week trying work franchise set store ? would n't possible . ability move pivot pricing methodology much consistent much , opinion , rational sort easier analyze store . qualitative reason go quantitative reason . wanted make sure understand overall cash profit view . thing 're committing today go deeper g & . g & growing percentage system sale . 've managing core g & , think , pretty rigorously last couple year . honest , 4.5 % system sale , g & higher want benchmark standpoint . benchmark u versus industry adjust little bit ownership structure , think 're 1 point higher 'd like . might little bit le , might little bit . we're committed going move towards end 2018 next year . 're going engage one large consulting firm come , help drive speed , bring outside-in view , best practice , tool , technique , benchmark , thing bring . also help u move quickly . something really want analyze start executing perhaps early q4 , q1 . q4 fiscal q1 next fiscal start driving saving . 'll come back q3 earnings call week . 'll go much deeper much , whats whens around . 's commitment 're making today . opportunity . kevin alluded additional shareholder return . chart show go back 2014 , $ 1.6 billion total cash returned shareholder dividend buyback . 'll many multiple year next year . started year commitment add $ 15 billion -- $ 15 billion total buyback dividend end 2020. took back nestlãƒâ© deal cash 're receiving $ 20 billion . today , 're taking another $ 5 billion $ 25 billion . $ 15 billion $ 25 billion course year . want -- 'll talk little bit 're getting . 's commitment end 2020. modeling purpose , incremental $ 5 billion , imagine , happen 2020 2019 pretty full nestlãƒâ© work need cash . 'll increase quarterly dividend actually starting quarter , quarter advance , 20 % $ 0.36 quarter . dividend run 5 quarter right back normal annual cycle . given overall payout ratio , given tax reform , thought wise go ahead address take payout ratio bit quarter give clarity think dividend going next 5 quarter . thing think getting lost little bit translation mainly 's happening leverage ratio . 's really important u company-owned licensed model leverage ratio includes capitalized lease includes impact rent . leverage ratio , adjusted debt . debt plus capitalized lease . multiple based upon ebitdar . see several year ago , right around 1.6 level . 're adding 1 turn end year , call 2.6 2.9 year next year . 'll issuing additional debt . 's source additional buyback . what's important call make sure guy see 's coming leverage ratio . going . go . importantly , 've made commitment , board , rating agency leverage ratio remain 3x . le 3x adjusted debt ebitdar . we're committed ï¬‚oor rating bbb+ & p baa1 moody 's . 's debt profile . feel really comfortable 3x . want stay . think give u plenty leverage , plenty way increase cash return shareholder . importantly , financial ï¬‚exibility need commercial paper market , international debt market , like rating . okay . 's mean guidance year ? 'll come back 2019 get towards full year guidance '19 . headwind kevin talked calling 1 % comp globally primarily around blended category afternoon . consistent message . biggest quarter frappuccino . softer expected . expected softer frappuccino quarter given happy hour approach , given happened last year unicorn . forecast . softer expected . primary category frappuccino primary daypart afternoon . morning peak still comping positive . may 29 antibias training , 's comp estimate . 's impacting . closed store . impact . would also call earnings standpoint , $ 0.03 investment antibias training . 's offset $ 0.01 favorability stock-based compensation adjustment . add 2 together forecast $ 0.02 headwind item . china . kevin mentioned china . want call china comp . we're calling ï¬‚at slightly negative quarter . 's due thing kevin talked opportunity see digital opportunity see q - brian john bittner - scott harlan maw q - brian john bittnerin delivery . would really emphasize unlike u.s. , almost china's revenue growth come new store . 's comp growth n't important , 're saying -- ï¬‚at comp china . n't want send message . huge portion economics china , profitability revenue coming new store . give indication , 'll grow transaction comp , total transaction comp , new -- sorry , transaction , comp store new store , we'll grow china mid-teens year . tell almost coming new store . even quarter , transaction ï¬‚at negative , 'll see well 10 % transaction growth across entire store base include new store . 's share , 's taking advantage growth china 's making sure store right place 're serving customer right way . add guidance , see previous guidance gaap basis , $ 3.32 $ 3.36 . see $ 3.23 $ 3.26 . non-gaap , $ 2.48 $ 2.53 last time ; time , $ 2.39 $ 2.43 year . , remember , number $ 0.02 headwind really somewhat unique quarter . , 'll wrap . move q & . question answer right . 're going 're going 10 minute q & . , starbucks hosting conference call 6 p.m. tonight well . 're going short q & . 'm going kick thing . raise hand . 3 microphone . raise hand wait give microphone . relates guidance 2018 , $ 0.10 reduction . way tell u much third quarter versus kind fourth quarter ? help u understand ... without giving specific quarterly guidance , let give shape , right , really want stick annual guidance . would tell expect improvement eps , higher eps q4 . 's kevin talked . expect improvement comp , lower originally forecast . improvement comp . still good momentum . 'm sort putting -- roz middle p & l across waste , labor cog . , 've said , accelerates year continues fourth quarter . expect fourth quarter higher eps third quarter quantify specifically . - kevin r. johnson q - brian john bittner q - unidentified participant - kevin r. johnsonokay . relates sale growth united state , think accelerating power momentum digital flywheel biggest growth opportunity . second quarter , implemented new way attract digital customer beyond reward program . think showed u presentation today 's working . guess , question despite working , sale trend falling little short . seeing pocket weakness ? think called couple thing . 's question one . two , far getting digital customer , take little bit convert higher-comping customer acquire ? yes . first , 5 million incremental digital registration acquired , acquired last 90 day . applied personalization engine customer . process connecting tokenized transaction customer . personalization engine could used . enabled personalization . thing -- driving reimagined happy hour . 're seeing better-than-forecasted result happy hour . 've acquired customer . one place marketing communicating around reimagined happy hour . overperforming expectation . lit communication start marketing personalization engine . view untapped opportunity . fact 're seeing good response reimagined happy hour fact continue grow base digitally registered customer , find , good positive thing . audience ? right . someone hand ( neil ) microphone . quick question . mean , clearly , 's strong economic environment right . mean , seems like restaurant pretty well , whether nattrack data crest data . 're growing reward program high single digit , double digit , whatever may , clearly , 's offset . help understand someone 's leaving system , leaving ? going coffee ? coffee category seems growing mid-single digit still . yes . 'd say core beverage platform continue grow , coffee espresso . place 've got negative occasional customer afternoon blended frappuccino . said , may 29 training , delayed launch spring summer marketing campaign supposed launch mid- april whole event unfolded . delayed 2 week . lost momentum . excuse . 's -- look data-driven driver , 's impact . mentioned , , post-may 29 , 're comping 3 u.s. , trending towards 3 month . , view , acceptable performance . need better . q - brian john bittner q - unidentified participant - scott harlan maw q - unidentified participant - scott harlan maw q - brian john bittner q - unidentified participant - scott harlan maw - kevin r. johnson anybody else audience ? taking one step , relates comp , hold 3 , , anything fourth quarter -- mean , sound like started year thought fourth quarter would 3 comp , think , initially , certain earnings expectation attached . end 3 , would fourth quarter earnings perspective imagined 3 six month ago whenever last time kind thought year ? think thing would say , yes . 've got make sure get transaction comp growth . one thing talked recent quarter 3 need 1 point transaction comp growth matter leverage operating income . 3 come transaction comp growth deliver saving , would say 'd within range initial guidance . sorry , anything 3 -- 'm shouting -- anything see , consistent 1 % positive transaction ? transaction harder come . 's mostly ticket , , way , consistent 's happened year-to-date . kevin 's point , hold onto 3. get little transaction . 'll right back line talking guidance -- long-term guidance thing inherent question . anybody else audience ? ( vince ) ? guy took price increase declining traï¬ƒc . give confidence take price traï¬ƒc tougher come ? know n't become bigger negative result ? want go ? - scott harlan maw - kevin r. johnson q - brian john bittner - kevin r. johnson - scott harlan mawgo ahead . would say analytics around elasticity modeling continue accurate . check store store , product product within product also people exiting system price increase . 's change elasticity 4 , five year i've cfo . continue -- 's low level consistent , careful pricing market market , product product driven 1 2 point price 're really careful . roz actually brought additional discipline . see place lean , . see cannibalization elasticity spike bit , 'll pull back . stayed pretty consistent last year . yes . think n't across-the-board price increase . 's targeted even micro-trading area pricing analytics team -- pricing team us predictive analytics . make change , track . core beverage platform well . think one decliner blended frappuccino . think health wellness trend . , 've hit hour mark . kevin johnson scott maw , thank . really appreciate . thanks , brian . thanks , brian .