good morning , everyone . thanks joining u . name john glass . 'm restaurant analyst morgan stanley . behalf colleague morgan stanley , welcome global consumer conference . going say , welcome 25th global consumer conference . may may , n't know , 's long time appreciate . , move back year calendar december accommodate retail company , hopefully 's productive . thank attendance . also particularly appreciate company attendance given weather challenge presented . 's also pleasure introduce first company conference , starbucks . i'm going turn podium moment pat grismer , cfo . 've pleasure following starbucks nearly ipo watch company grow 200 300 unit , back called retailer , really global behemoth today . pat 's going make opening remark , , we'll sit informal chat business . , welcome pat . thanks coming . thank , john , good morning , everyone . john , 'm happy see , proudly displaying starbucks cup . couple point 'd like highlight ahead fireside chat . first , global consumer retail conference . 'd first like highlight unique investment characteristic starbucks global retail food beverage space . , secondly , improved quality earnings expect fiscal '20 . first , draw attention safe harbor statement screen , making forward-looking statement morning . proprietary consumer brand equity research substantiates strength starbucks brand maintaining competitive edge two lead growth market u china . 're building brand strength focused strategy drive predictable , sustainable sale growth . u , starbucks remains clear first choice among retail coffee brand , including independent local concept . research also validated younger consumer particular strong liking starbucks . includes millennials centennial , bodes well future brand . china , starbucks continues customer ' first choice away-from-home coffee , leading competition key brand attribute . customer ' exceptional aﬃnity starbucks brand deeply rooted unique connection partner make customer 're taking decisive step elevate in-store experience create best moment uplift every day . starbucks differentiated basis ability provide premium coffee , craft consistency scale , often supported proprietary breakthrough beverage innovation . example include nitro cold brew well cold foam cold brew , recently , hugely popular pumpkin cream cold brew announced today , new irish cream cold brew , festive twist customer favorite . finally , starbucks industry-leading digital platform continuing enhance accelerate digital customer engagement . u , research confirms starbucks lead mobile app meet consumer ' need . helping fuel growth starbucks reward loyalty program , 90-day active member base grew year-over-year 15 % 17 million member end fourth quarter . important driver growth know experience customer join reward program , total spend starbucks increase meaningfully . digital success equally compelling china , loyalty program awareness conversion metric exceed competitor . up-leveled reward program launched year ago 90-day active loyalty base china grew 45 % year-over-year 10 million member end fourth quarter . strength brand effectiveness growth strategy reﬂected superior growth profile . compared large-scale global brand retail food beverage sector , starbucks growing system-wide store much faster rate . globally , 're expecting robust net new unit growth 6 % 7 % . includes 3 % 4 % net new unit growth u , industry-leading concept size . importantly , starbucks brand scale grown store count u past three year still starbucks far full penetration home market , expanding central southern region country primarily high volume driver . q - john glassthis stronger pace development concept scale enabled substantial investment return realize new store development . let 's look fact . beverage-forward concept , enjoy relatively high product margin coupled limited kitchen investment . margin enhanced unique brand stature generates unpaid medium exposure , reducing need advertising expense compared concept . unique economic characteristic yield overall investment return attractive act catalyst shareholder value creating company store development two lead growth market , well asset free license store development everywhere operate . moving outlook fiscal 2020 non-gaap eps growth , expect quality earnings growth improve compared fiscal 2019. , reminder , non-gaap eps growth fiscal '19 17 % , lifted several non-operating item , including unplanned tax favorability core operating result , contributing 6 point growth . midpoint non-gaap eps guidance fiscal 2020 , modest rate revenue growth expected offset stronger margin performance , reversing trend last three year . yield 9 percentage point eps growth operating result midpoint guidance , 3 percentage point prior year . excluding impact various non-operating item like tax streamline foreign exchange , non-gaap eps growth rate fiscal '20 expected 12 % midpoint , line long-term growth model least 10 % non-gaap eps growth . closing , starbucks exceptional brand strength superior growth profile , confident ability deliver long-term growth algorithm double- digit eps growth , coupled dividend yield approximately 2 % , quite compelling double-digit grower . concludes opening remark 'm happy join john fireside chat thank attention . question answer thanks much pat . wonder start talking u business alluded success new beverage innovation . think question often get analyst investor ask , 've seen meaningful step performance u comp store sale last two quarter one two-year basis . many thing 've past year present along . really driven material step momentum business ? could sort walk two three thing think contributing improved performance relative , say , three four quarter ago ? - patrick grismer q - john glass - patrick grismer well , u really journey . pleased steadily building momentum business back significantly increased focus discipline across every dimension business . includes three pillar mentioned previously , in-store experience , beverage innovation digital customer engagement , steady stream activity across pillar collectively yielded increased momentum . 'll cite example , rollout nitro cold brew . rolling nitro cold brew equipment across company-owned store portfolio last 12 18 month . achieved 80 % penetration u august , gave u ability go air advertise , build awareness around nitro cold brew platform unique characteristic . achieved full penetration end fiscal year . 's example type activity rolling period time , providing u upward momentum last couple year following couple year relatively uneven performance . goal lay groundwork predictable , sustainable growth long term . 's helpful . talk little bit specifically beverage innovation . 's beverage-forward company . couple year ago , think , pivot toward food , thinking food maybe answer . think maybe one insight maybe recently focus beverage . talk little bit see beverage platform unfolding ? particular cold beverage driving business , concern cold weather month around head -- around corner , launching cold beverage platform , irish cream today , diminish impact cold beverage right way think ? well , first , respect thought innovating behind beverage versus first part question , doubt food remains important part offer . mentioned , one aspect business instrumental overall positive momentum we've witnessed last 12 18 month , focus . 've taken product innovation resource focused around beverage opposed traditionally split food beverage . recognize beverage-forward concept , beverage key point differentiation . contributed 5 6 point comp sale growth recent quarter u . applying focus resource beverage innovation driving consumer research drive insight around going resonate customer base , particularly young customer , we've identified insight allowed u introduce new product performed better earlier year . would say come significant insight around cold beverage , figured quite prominently q - john glass - patrick grismer q - john glassthe growth beverage platform last couple year . speaks appeal young people also resonates across dayparts . cold beverage performed well u , afternoon would expect warmer month , truly year round , even morning hour , oftentimes consumer looking something refreshing , necessarily something strictly hot . response question around whether 're seeing pressure hot beverage , continue see growth hot beverage platform we're seeing growth across entire range beverage , remain pleased insight 're gaining 're able capitalize way introduce new product news . thing would highlight changed two year ago previously reliant limited time offer beverage , called spark , drove spike business caused lot disruption store operation . approach 're taking today land innovative beverage platform around innovate going forward . cold foam would perfect example . used cold foam launch cloud macchiato platform . introduced cold foam hugely popular pumpkin cream cold foam beverage part fall lineup cold foam key differentiator irish cream cold foam launched today . example introduced platform help u introduce new innovation way n't drive lot disruption store . , finally topic , talk afternoon business , right ? big hole business frappuccino 's appeal waned last year . recaptured afternoon sale still drag comp ? characterize afternoon business done last quarter ? afternoon daypart challenge u many year , many way strength frappuccino several year ago . consumer , we're looking pivot away indulgent beverage , saw frappuccino sale decline weighed particularly afternoon daypart . happened two thing : number one , reduction decline frappuccino sale plateaued . 's still meaningful part business , 're seeing rate decline seen previous year , time , 've successful 've launched way new cold beverage taken demand . nitro cold brew cold foam cold brew cold foam cold brew , also refresher line line ﬂavored iced tea . outperformed really well contributed turnaround afternoon business last quarter . - patrick grismerthat 's helpful . want pivot digital , couple question digital . starbucks really think pioneered many way digital relationship customer loyalty program . , 's transformed mobile order pay ultimately delivery . changed loyalty program , sort keystone couple time , right , migrated value star 've changed redemption level . think done third quarter , june quarter , got correct . response ? gone smoothly , actually increased utilization hoped digital royalty program ? could pleased relaunch starbucks reward landed april . start third fiscal quarter mentioned . structural change made one increased ﬂexibility starbucks reward star earned redeemed . previously , one friction point loyalty program membership green tier , customer needed accumulate 300 star reach gold status accumulate another 125 star order start redeeming . introduction multi-tier redemption , mtr call april , removed green tier allowed customer start redeeming 25 star expanded range product available redemption . range redemption level 25 star 400 star , including merchandise at-home coffee purchase . 've seen significant positive customer response change , exactly designed fact significant customer research went program design significant effort educate partner customer change , n't surprise , customer partner alike could understand value unlocked providing level ﬂexibility . back program , seen improved customer engagement loyalty program . 've attracted , call , occasional customer program , mean n't visit starbucks frequently , u creates significant opportunity know experience migrate customer call digitally registered full reward member , see spend increase substantially . , would highlight change something ﬂip-the-switch impact business opposed steady build mentioning earlier , moment turned program , saw positive result start accumulate . thing would mention introduced mtr april , took opportunity introduce enhanced personalized marketing engine technology stack . importance allows u machine learning gain increasing insight around matter customer , informs offer make digitally . back enhancement , seen contribution digital customer engagement increase closer 1 % comp 2 point comp last two quarter . q - john glass - patrick grismer q - john glass - patrick grismer clear , said immediate impact changed result new non-users loyalty program coming spend increase ? think one observation early loyalty loyalty user spending driving lot back traﬃc scarce , check really driving comp check impact driven loyalty member . still case , seeing new program actually resulting traﬃc -- manifesting way comp ? seeing . seeing , last quarter , 15 % increase acceleration growth membership base seeing increased frequency . leaving u , want ask delivery . 's obviously important topic industry . think still debate delivery ultimately yield restaurant industry . particular starbucks , provide u delivery ? importantly , think business ? -- we're going see -- ( inaudible ) see n't really understand use case may may delivering coffee ? 'll talk delivery respect two lead growth market , we're seeing different profile delivery business u versus china . u , 's slower build . think part compared food beverage delivery generally , lower ticket delivery charge higher percentage ticket probably act bit barrier utilization delivery beverage . pleased program 've established partnership uber eats . selected uber eats national coverage expect achieve national coverage store delivery fiscal '20 . slow build . n't seeing mix high rate . getting , seeing incrementality , important delivery transaction margin margin dilutive include additional cost , delivery commission , well packaging . delivery transaction highly incremental 're growing total profit even expense margin percentage . 's early day u . mentioned , 're seeing slow build , expect time , could increase consumer increasingly looking convenience . thing would highlight seeing delivery transaction significantly greater average check 's delivery , see higher rate food attach see store 're also seeing higher average party size , particularly oﬃce environment , one individual , one customer sending starbucks , chance others hop order . q - john glass - patrick grismer q - john glass - patrick grismerso contrast china . china , launched delivery little year ago partnership alibaba 've seen nice steady build business . recent quarter , delivery mix 7 % total sale . 're seeing china opposed u , consumer perceive offering even greater value value place convenience beverage brought . think 's established use case , 's established customer behavior 're seeing way business building . u , transaction come slightly lower margin reason mentioned , 're seeing nice incrementality extent build total profit . want pivot china , think difference delivery u china , different economics consumer ? popular growing faster china 's better value proposition consumer , relative size check economics looking starbucks delivery u versus china ? consumer perspective , would say value proposition given commission structure attractive u . would say company perspective , also difference commission structure profitability delivered transaction longer china u . want talk china whole . maybe getting detail , competitive landscape china subject debate right , large market obviously , attractive category , usually attracts competition , got one competitor particular , 's grown rapidly result recently relatively strong . result way , least last couple quarter , also strong . learned , luckin taught business china ? lesson take success extent observe reﬂected differently business ? way think luckin validated known year , specialty coffee retail category china attractive significant growth potential . think particularly striking culture like china based tea drinking . many year , starbucks demonstrated growing appeal premium coffee . look statistic u , per caput coffee consumption around 300 cup . china , 's fewer four cup . significant headroom growth starbucks demonstrated appeal growth potential category . attracted -- success attracted lot competitor , luckin one . think also important put luckin 's performance perspective . frequently highlight number point distribution opened q - john glass - patrick grismerchina , also think clarify 90 % point distribution pickup location . 're different third place environment , premium experience starbucks offer . feel good position 've staked competitively china , first mover advantage we've gained strong brand awareness brand aﬃnity . believe space large enough today future accommodate competition . many way , competition helped build awareness specialty retail coffee . grown category believe point differentiation around premium coffee premium third place experience , continue thrive . think though -- mean -- 's category , would -- approach consumer relationship differently , right , 's digital , lot 's pickup delivery . lot -- 's different -- pricing different , n't really set menu pricing . experience changed way think want engage consumer ? guess point 've changed , 've got order pay china , n't really , like materialized , 've guess starbucks store pickup . maybe talk thing -- evolving maybe 's consumer starbucks responded change consumer ? feel good track record innovation china . continued evolve concept innovate along chinese consumer growing evolving taste preference . yes , 's true , last year , made significant progress digital front . , mentioned , little year ago established partnership alibaba used basis launching delivery , added meaningful layer business . year ago also relaunched loyalty program , moving spend- based loyalty program . mentioned earlier , recent quarter lapping nearly one year launch program , 45 % growth loyalty base . , finally , mentioned , recently , think starting month may , rolled mobile order pay . end september , already two-thirds store across market . 're seeing nice customer acceptance offer . summer innovated first starbucks pick go location . opened second location recently beijing expect open many coming fiscal year . think continuation long rich history innovation evolution concept meet evolving taste customer . thing 'd want say put luckin 's business perspective much talked point distribution recent quarter , course , information available , total sale one-third starbucks ' total sale . yes , increasing point distribution , significantly lower average unit volume . think 's fair say based q - john glass - patrick grismer q - john glassthey offer customer , 're going different customer , 're going different occasion . feel good position 've staked premium coffee premium experience believe well positioned capitalize category continues grow . finally 'm trying -- framed comp guidance year long-term still 1 % 3 % . 've running 5 % 6 % . hesitation ? whereas think outlook u , although range maybe change , obviously , 's emboldened recent trend . hesitation , trying le certain around outcome could , see something get concerned looked back half 2020 ? variability performance china business last couple year . recent two quarter , lapping weaker performance arguably . feel target 1 % 3 % current environment prudent three reason . 've highlighted overall rate comp sale growth impacted three thing . explains 're guiding low-single digit opposed traditionally mid-to-high single digit . number one picked pace new unit development . come cannibalization . 're see significant growth potential market opportunity capitalize strength brand position . first piece , 're effectively intentionally interest growing total transaction total sale . number two , mentioned , success proven attractiveness category drawn lot competition . 's impacting u margin . one particular competitor , competitive set aggregate intensified , grown impacting u . third last two three year , rate economic growth market slowed . 's still pretty healthy around 6 % , 's previously . impacting retail footfall another contributing factor low-single digit comp sale growth , feel prudent long-term guidance business . wanted ask brieﬂy global coffee alliance , important part business cpg , channel development business . is,18 month ago , sold licensed business nestle distribute packaged coffee around world . talk standing 18 month later term growth business ? know dynamic 2020 revenue growth . want make sure understand headwind tailwind '20 , think growth cpg global coffee line going forward ? - patrick grismer q - john glass - patrick grismer q - john glass could pleased global coffee alliance nestle landed term done accelerate penetration starbucks brand international market . first year alliance , expanded 30 market expect get 50 market first half fiscal 2020. much faster could ever penetrated market . 're pleased building awareness presence brand globally cpg channel . n't showing revenue fiscal '20 way expect show much longer term headwind inventory building done fiscal '19 . 're overlapping fiscal '20 . expect accelerate pace international market penetration , royalty income grow . outlook channel development business long-term model , revenue growth 4 % 6 % . way would segment near term , 's 4 % 5 % , medium-to-long term 's 5 % 6 % . got . 's helpful . , finally , let 's talk little bit financials . highlighted earnings model company least 10 % earnings growth 're going see higher quality earnings growth 2020. think comment around margin . talk think margin potential business ? think year ago , framed 17 % 18 % operating margin , historically 's higher . change structure business . longer-term opportunity margin ? kind business 'd like manage margin , reinvestment reinvest continue sort competitive advantage maybe talk little bit think target ? absolutely . start around necessary order sustain long term , healthy top-line growth . one thing know brand , requires level investment maintain clear point differentiation around partner technology . come expense margin . still feel good margin guidance 17 % 18 % next three year . that's suggest n't potential move beyond , really come think balancing need invest , particular behind partner technology , sustain top-line growth provides u sale leverage help pay investment cover inﬂation . would also say continue diligent finding productivity opportunity store level store create capacity investment , , know instrumental ability sustain predictable , sustainable top-line growth . talk little bit specifically margin opportunity ? think year ago g & target hard number , think , - patrick grismer q - john glassit $ 1.7 billion 2021. 's changed bit , maybe part 's re- segmenting business , part maybe 've explored option around supply chain . see biggest bucket term opportunity look p & l ? , opportunity remain g & remain committed delivering eﬃciency gain identified couple year ago , play end fiscal '21 . 're right , re-segmentation clouded little bit , nonetheless guidance provide , continue expect significant eﬃciency gain g & . show p & l fiscal '20 . 've re-segmented changed line classification 've applied historically retroactively . like-for-like percentage g & relative revenue demonstrate fiscal '20 improvement . 're also expecting , mentioned , supply chain continue deliver . we've successful year increasing scale relationship supplier , well work we're product innovation optimize gross margin . expect continue source margin improvement . , finally , would highlight 're continuing store level . even continue invest behind partner labor behind technology , we're finding opportunity realize eﬃciencies way operate create capacity investment way enable u manage 17 % 18 % year near term , still potential go beyond depending balance sale growth investment particular year . fantastic . thanks much coming morning . really appreciate time want follow-up conversation , 're going breakout immediately following . , thanks .