good morning . welcome bi & cohnreznick webinar restaurant industry year 2020. mike halen , analyst bi . quickly go administrative note . 're going record send playback , also send transcript meeting . access replay via link used sign . bottom slide window , change volume maximize screen see slide little bit better . feel free ask question submitting one right slide . 're going try address many near end presentation . copy slide distributed via email . quickly ; bi , cover hundred industry sector sell-side like research bloomberg . stuff accessed via terminal bi . i'm going kick moderator , cindy . thanks , michael . today , mentioned , 're going talking state restaurant industry next year ; 's going see trend going next couple year . 've lot dynamic change industry , obviously , past year . 're going kind focus couple area . one , 're going talk kind macro , economy looking market . 're going kind go tax reform . obviously 's something new docket real game changer , strategically people thinking 're going go . course , 're going lead consumer trend technology market new trend really going lay next couple year . , , wonderful -- see slide , wonderful speaker u going help u navigate . gary levy , cohnreznick 's next managing partner consumer , hospitality & manufacturing practice . michael halen , senior restaurant & packaged food analyst bloomberg intelligence ; sarah lockyer , senior vice president restaurant business . michael halen gary levy michael halenso , , think let 's go right content . let 's talk state restaurant . let 's get first slide . always like seeing graph . interesting one . michael , let 's kind kick . mean , driving same-store sale growth ? price , traï¬ƒc , headed ? mean ? yeah , see , sale decelerated since january 2016. 've seen thing pick-up little bit last month based millerpulse data , 's third-party data provider use . price increase mostly offset traï¬ƒc decline . restaurant n't exactly knocking cover ball right term growing sale . mean , 's -- bunch different thing going right . independent taking share providing local ingredient , better national chain . ethnic cuisine also attracting customer get type food chili 's applebee 's . 's also widening gap cost eating home versus away home . 're seeing people brown-bagging lunch maybe little bit frequently cutting back visit restaurant . finally , income growth pretty much ï¬‚at last decade , healthcare , student loan rent cost increasing . little boost last couple month . tend think transitory , part 's due easy comp lot 's fueled casual dining chain . view turnaround really n't sustainable , n't figured way attract millennials store . another big reason 've seen kind weakness last couple year oversupply . chart top 100 chain . 're even talking independent , 're talking emerging fast casual brand . 're talking top 100 chain lot including -- lot -- includes lot casual dining chain actually ï¬‚at shrinking unit united state 's still 13 % since recession . 's lot restaurant , lot new restaurant taking sale away existing one . another issue ( multiple speaker ) sorry . 's gary . wanted weigh . also lot restaurant private equity money behind obviously fueled growth adding store pretty quickly , 's even data slide , significantly restaurant coming online . yeah landlord -- retail struggling . landlord want restaurant bring foot traï¬ƒc development . weighing . talk big change trend chart really exemplifies . 's huge demographic shift going . millennials largest generation united cindy mcloughlin michael halenstates . baby boomer retiring rapid clip . 're moving fixed budget spending le money restaurant , specifically casual dining restaurant . 's interesting 've done little bit better last quarter . think darden especially , maybe chili 's , 're kind trying get back -- reach back casual dining , baby boomer casual dining customer nostalgia , menu item like applebee 's riblets chicken finger attracted customer maybe 20 year ago . 've calling kind bird hand strategy kind start pushing hard millennials they've unable attract anyway . think smart near-term , casual dining restaurant still find way get younger generation store survive long-term . another shift 're going start see millennials throughout -- coming age visiting restaurant much higher clip generation . well , starting settle , get married , kid , buy home , give le money spend restaurant well . cost side , still seeing minimum wage increase , 18 state 2018 raising minimum wage three , california , florida new york three top four state term restaurant spending . another headwind restaurant . , yet , seeing valuation still crazy every front . 's like sustainability . mean , seeing earnings really able support kind valuation sit ? yeah . earnings boosted levering refranchising , especially quick service restaurant chain using proceeds repurchase share . 're seeing eps , maybe much net income , eps growth definitely . mean , 's couple thing also going . stock fire despite headwind , , due tax reform hope around ; b , 's best house crummy street . 's really hard 're investor tell -- 're hedge fund manager mutual fund manger tell investor 're buying department store retailer right . people n't want hear , amazon threat . 's lot -- people feel like sleep easier night owning restaurant versus retailer . 's part , lot money moving retail restaurant . 'd say last one & really boosted valuation . , see , 's likely remain high , especially first half , tax cut cheap money going continue motivate buyer seller pretty big year gary levy michael halen cindy mcloughlin gary levy michael halenfor deal last year . mentioned garry , private equity fund searching smaller , emerging growth chain ever . part due evolving customer demographic , behavior taste . want fast casual . n't want casual dining . want ability pick go whenever want . n't want table service . shift -- shift we've seen lot money ï¬‚ow emerging fast casual brand also strategic buyer back -- -- sorry interrupt . going say , 're definitely seeing pe activity , new pe fund coming space strategics getting active . seen several pe fund taken private , -- go ahead , sorry . yeah . , 's great . strategic buyer guess , never learn . mean , 's easy house multiple brand one roof . last 20 year , n't gone really well , 's pressure top line . , chain , specifically restaurant brand darden yum , 're looking acquire pretty sizable change chain significant growth prospect u , also internationally . 've seen raising couple billion dollar buy additional restaurant chain . low end , 've also seen chain like cheesecake factory make investment smaller growth concept look another growth engine . tax reform everything sort access capital every front , obviously also coming tax change , mean , giving company capital invest unit strategic acquisition well . going add , 's typical . historically last part decade strategics get active start transaction , 's usually historically happened absolutely seeing . , 'm going tie part little reference tax reform . despite pr spin 're really seeing , tax reform cash really going going back buyback . 'll spending intact investment labor , need stay competitive . listen , like said earlier , chain levering . leverage ratio near high-end comfortable range , ca n't borrow buyback anymore . chain , especially quick-service 95 % plus franchise . ca n't re-franchise bring -- drum cash buyback . boost free cash ï¬‚ow , going go fund stock buyback . cindy mcloughlin gary levyas mentioned , company like starbucks brinker mentioned , 're going make investment labor , labor market tight restaurant . remember , last time , starbucks raised wage , actually cut employee hour . go back point made chain pr mode trying say right thing tax reform backdrop . investment dollar allocated technology . mean , company well , domino 's , panera , starbucks name picking pant competition . chain know investment made , one well going one take share . okay . let 's sort shift little bit tax stuff mean . 're going see lot public company , reporting earnings , 're starting file , lot really large sort wacky non-cash adjustment tax side [ ph ] fallout obviously , effective rate going forward 're adjust deferred tax . kind muddle thing , adjustment 're seeing . 've seen kind lot press larger company , 's really impacting . let 's shift kind move forward sort main idea main thing , 's going affect hospitality company specifically . , gary , n't go forward talk little bit positive negative sort highlight step . alright . thank , cindy , thanks , mike . good job laying foundation . let say back [ ph ] disclaimer thing going talk , code written yet , 's laid . actually pending -- taken paper lawmaker actual code disseminated throughout . maybe 's good idea mean , final rule n't yet , -- 'm sure adjustment go . tax cut job act call , trump tax plan , 's really -- believer laffer curve sell-side economics working , plan 're going like . yet proven , 's certainly something keep eye . pretty good positive thing . right negative thing . need proactively thinking piece code work , one area may say great thing , 'm going . one bad thing code may kick play eliminate 're trying accomplish . really take time , proactive , bluntly modeling . think taking company , goal . 's going transaction exit , want . we've meeting lot company lot pe fund help look decide , hey , 's right entity , portion tax code seriously thinking implementing trying navigate around . positive pretty simple . lower tax rate c corp individual , 'll talk little bit . c corp change permanent , individual rate kind sunset different period time , something think . positive thing , pas tax deduction , 's ï¬‚ow entity like corp llcs qualify . 's nice deduction going beneficial restaurant owner . 've opted depreciation rule increased bonus section 179 significantly encourages investment industry build restaurant . they've also kept tax credit pretty important industry . fica tax credit work opportunity tax credit known wotc . every year , 's always banter eliminating fica tax credit . pretty sure going go away time around , 've kept . 's really good one . wotc credit something lot restaurant company using , recently , looking , help alleviate rise minimum wage , well give access larger labor pool . 're , think 's something looking . credit significant , dollar add . 've helping lot company look finding best way implement . lastly , 's favorable international tax regulation . 'm going touch . could two hour webinar alone . bottom line , 's really make u competitive world stage help repatriate dollar u . negative , limitation state income tax deduction limitation new mortgage interest . well , live state high income tax , may beneficial certainly high property tax , 's going beneficial . n't see hurt housing , valuation house certain part country . limitation business loss , confusing . 're going , think , wide-sweeping effect strategy people employee growing business . lastly , interest expense limitation also come play think change deal structured capital raised going forward . , -- quick overview tax rate . see c corp rate 21 % , amp eliminated , like said , permanent change , go forever . look go , wow , low ï¬‚at rate got c corp , i'm going convert everything c corp. lot company looking . would say , hey , take breath , benefit 'll talk little bit , ï¬‚ow-throughs . see , lower -- new tax rate left old rate , right new rate . see look bold area , rate go , bracket also got expanded . look bottom , 39.6 rate 37 % . 's 2.9 percentage drop rate , 's terrific . look bracket , income bracket also gotten higher . 2.9 -- sorry , 2.6 % actually higher , think . cindy mcloughlinthe thing think , people lose sight , lot people alternative minimum tax individual level . n't get benefit state income tax deduction , got eliminated . really n't matter much people amp [ ph ] get benefit lower tax rate . tax cut result windfall , obviously encourage investment . 're amp live one state , well , may adverse situation , look . 's gone . one beneficial thing pass-through deduction . 's basically 20 % deduction -- 's called qbi , qualified business income . limitation within calculation run , really mean k1 income 's qualified business , 're entitled take 20 % deduction right return . simple example 's restaurant , 's $ 500,000 qbi 'll simplify k1 income . 's got wage 1.5 million qualified property 3.0. run math , short story , 500,000 , 20 % case $ 100,000 would deductible . thing would offset would wage business , typically restaurant wage significantly high percentage sale real estate portion . 'd say restaurant going falling 20 % k1 income , significant . sudden make 37 % tax rate ï¬‚ow-throughs versus 21 % c corp , close gap lot lot faster . thing aware , industry qualified , restaurant , accountant , lawyer , celebrity , professional n't qualify 20 % deduction rate . really mean , cindy wrong business , reason , engineer architect absolutely able qualify . thing n't clear , remember , said code written yet , 's 100 % clear . lot restaurant company licensing deal management deal . typically , 's celebrity chef high-branded restaurant company , n't restaurant , hotel , real estate developer , 's basically management deal . 's clear type income structured way would qualify 20 % qbi deduction . code n't written . conservative approach , wo n't , aggressive approach might say . one answer . spent time oï¬ƒce kind debating , represent lot high-profile celebrity chef client situation . look maybe think structure deal better take advantage qbi . gary , one thing . -- sorry , gary , another point management company management side 're saying also applies , think many private equity structured , lot fund structure management company set , may structure may setup wo n't -- would generally benefit gary levythis , limitation , management company within fund . may something elsewhere effect another avenue 'll see effect pe side . another thing similar , like said , license deal , effect entity . yeah , think brought play . 'm sure management fee piece get paid would eliminated . think 's okay . least , that's led believe , n't confirmed -- n't read code much detail say answer one . international , let touch quickly . people aware . , pretty complicated . slide ton ton word . n't profess international tax expert , people around really know stuff actually gave slide . simply put , 's couple thing . one repatriation foreign income cash back u much lower rate , 's 15.5 % real benefit pay tax eight year , right , 's really nice windfall company bring much lower tax rate pay eight year . actual first payment due april 15 year calculation n't easy . 'm sure lot company going struggling calculation , 's certainly going windfall . one 've changed roe , modified tax system territorial system , basically may provide foreign entity u entity foreign operation , brought sub [ ph ] bring income back potentially avoid tax . last piece , going forward , similar situation , we're going much lower competitive tax rate depending 're -- business done global stage . international change code significant part tax plan , 's really make u competitive tax rate 's going world . good news . bad news , , remember said , got think thing -- tax cut play piece , n't look one section say great , could get bitten side , 're . limitation business loss , new . used , business big loss risk money business , active , even passive possibly , predominantly active , take loss fully personal return move . almost case ability wipe tax would owe entire year . well , said -- new rule say , 're going limit ability take loss personal return . 're married , 's $ 500,000 ; single , 's $ 250,000 . 's big change . example , say , couple , married , wage 1.2 million , one spouse breadwinner , one run business loses lot money , $ 800,000 ï¬‚ow-through loss . old rule , 'd paying tax $ 400,000 . new rule , use 500,000 'd cindy mcloughlin gary levypaying tax $ 700,000 , 's big change . side coin $ 300,000 's carried next year , 're limited using 80 % . could situation lose benefit $ 300,000 . 'm sorry , realized skipped slide . skip ? 'm sorry everybody panel , skip depreciation slide ? , ? yes . yeah , . let go back . sorry hit wrong button . good thing , 's important bring , new depreciation rule give 100 % bonus asset placed serve restaurant , encourage investment , opening store . even according mike , many , encourage investment , absolutely good thing . situation existing restaurant , 's got $ 1 million profit , use money go build new store , get $ 1 million tax deduction eliminate tax effect would . 's terrific encouraged . section 179 includes $ 1 million $ 500,000 , good thing industry . aware bonus depreciation state typically recognize bonus . decoupled . make add back depreciation state return active income , could situation passive investor active income ï¬‚owing , bonus passive loss ongoing business , could adverse situation money state , loss could use . need aware . absolutely need aware . take section 179 , state recognize , take 179. thing think , take bonus 179 matter , lower qbi , qualified business income , lower 20 % deduction talked . might mean anything , 's something think , especially take bonus , state add back talked , n't even get benefit qbi federal level . lot moving part , lot math 's got done see 's best interest . right , let skip . said , sunset , see rate go period time . bonus eventually go away unless law change . sorry skipping ahead important . covered , talked limitation business loss . situation , bonus depreciation could generate significant loss may able use , get $ 0.5 million , 're stuck , 80 % used loss going forward , adversely affecting benefit bonus depreciation . think thing ramification . next one , business interest expense limitation . also brand new , bottom line , basically say , allowed deduct interest 30 % -- 's adjusted taxable income , ati , 's really ebitda , 30 % ebitda . eventually go four year 2021 , go ebit . depreciation part component . reality , many restaurant financed debt , people structure deal raise , maybe debt component . private equity deal , leverage company debt relatively re-accessible , 's inexpensive get done . 're going use debt grow company . could situation , past , would like , great , interest fully deductible , let take . really help . new limitation , benefit interest possibly deductible depending upon math , especially go ebit , even add store grow . thing need aware , think dramatically change private equity fund structure deal even potentially affect valuation , may lever put much debt business could past . obviously , would affect ability valuation . one thing note gross receipt le $ 25 million , really need worry . -- n't -- multiple restaurant separate umbrella may combine sale , might get $ 25 million hurdle , 's something aware . like said , move piece one way , 's another piece puzzle need aware . right , thing need aware need cover go affect industry , ( inaudible ) employee meal deductible 50 % , 2025 deductible . restaurant provide staff meal pre-service , free lunch , breakfast , staff meal 's made available , could add , still lot people 're feeding time . well , deduct 50 % , rather deducting full amount . restaurant company , often employee bill menu discount may offset , -- could pretty significant add back cost business , n't get deduction . new audit assessment rule , also think going change . people invest , deal , mean , invest deal kind really work like . used -- audit , audit -- irs came audit , audit done , whatever year affected , people partner business year would share burden tax . well , , business required pay tax . 'm sorry ï¬‚ow . business pay tax . , let 's say , mike partner , dy ( inaudible ) restaurant , go away , two year get audited , 's huge assessment business , well , business pay . 's mike new shareholder deal , get walk away walk away scot free . cindy mcloughlinthat 's big change rule , also require change operating agreement -- 's longer destination tax managed partner . think 'll see , especially transaction model pe fund , going significantly diligence going ask type indemnification . n't see -- going want cover . repeal domestic production activity credit , known dpad , 's also real ramification business . basically commissary think produce product restaurant , also sell third-parties , would ability calculation create paper tax deduction , 's pretty significant , roughly 10 % company 's taxable profit . 've client added deduction worth hundred , case million dollar depending thing played . deduction gone away . 's adverse effect industry significantly effect , sure , planning people . good thing unicap rule . 've upped ï¬‚oor . unicap calculation capitalize cost storing inventory , like would include percentage rent , utility , percentage people job stuff industry . also $ 25 million , used $ 10 million , 's good smaller restaurant group , larger restaurant company , n't matter . lastly , hold period private equity fund investment , carried interest paid hold period three year instead one . think 's important , talking pe fund , lot work . say , boy , could put u conï¬‚icting position portfolio company . make investment company , grow , 18 month business grown great , people may say , hey , want buy company great valuation . well , founder might say , want , , well , 's lot money , 'll take chip table capital gain rate . pe fund wo n't capital gain rate position , may say , , want , could adversely affect tax position limited . 's something think . think 's something 's going come bunch deal think debated discussed . , tried cover quickly could high point affected tax code . say , there's lot speak , individual adviser . actually program locally focus tax code industry , even done numerous webinars , 'm sure 'll come . , think 's -- . , going turn sarah take . thank . yeah . gary , one quick thing move . quick question . know past company would change control event gary levy cindy mcloughlin gary levy cindy mcloughlin sarah lockyersome sort would trigger certain technical termination , clause partnership require change different return needed get filed various thing . believe 's gone away , correct ? talking technical termination ? yeah , technical termination -- yeah , technical termination , -- yeah , going away , absolutely . well , 's good thing . mean , 's administrative thing . 's kind ( inaudible ) anyway , pardon language . good get move . right . okay , good . right , wonderful . tax reform company strategically done right going excess money cash thing thing , guess order invest properly whether 's technology , really need looking forward , looking trend consumer really headed wanting . , sarah , n't give u road map thinking ? yeah , absolutely . gary , great breakdown , michael obviously good macro view industry . 's funny , michael , mentioned pr spend investing back labor force , 's clearly 's happening , think 's gathering lot headline . lot company already saying pretty clearly , tax saving , 're putting back business , mcdonald 's said 6 billion believe u market re-image store . brinker well re-updating commitment re-imaging store . well lot like window dressing , lot also technology base , kitchen display system , kiosk , automation , tablet wait staff thing like . tech clearly lot hopeful windfall . 'm happy take want , , yeah , advance , 's great . hope everyone see , 's little small . technomic -- restaurant business way sarah lockyer partner company technomic , leading market research firm , 'm sure many familiar . various study often consumer relation want restaurant industry technology standpoint . thought extremely interesting timely . done mid-'17 . nothing changed since redoing survey first quarter year . saw interesting slide consumer really see technology value add restaurant experience . ranking , see something simple free wifi , 's still important . lot forward thinking restaurateur chain always thinking fast mobile payment mobile ordering 's next , voice recognition , thing like . sometimes basic really help making sure fast free wifi important consumer . find interesting though notion tracking order , whether 's in-store delivery , 're picking . think consumer particularly younger side interested control want see exactly order , accepted , made , ready , 'm pulling driveway someone outside ready pick order . tracking extremely important well . see paid number mobile ordering number , get little bit detail next slide . kitchen automation system listed . seems pretty low consumer standpoint , frank , 'm sure many consumer would really know mean . think question getting fruitini on-time right ingredient , everything ordered would probably high end list , nonetheless . thought really interesting kind hit list restaurant chain restaurant executive looking make sure indeed offering value customer way perceive valuable . important mobile ordering really ? well , mobile ordering , 're millennial , 's extremely important . put lot color . 's time digest . 1,000 consumer survey kind standard top 2 box survey , important important , mobile ordering option important actually decide go restaurant . 's key , general . mean , see millennial age group pretty closely followed gen x , find important . michael mentioned , casual diner 're going back root making sure hit nostalgia get boomer , maybe older gen x , 's next , really relate millennial . something like could important . see 60 % millennials , 's 25 34 year casual dining rate , mobile ordering option , important important . casual diner get board , think obviously speaks convenience speed able order ahead car perhaps young family picking someone soccer , getting phone , ordering meal chili 's able go pick . think casual dining ( inaudible ) technology huge way ideally kind get negativity 've seen last couple year . get mobile pay , see 's exactly hitting everyone way . 's important ability order phone . want make note data geek , little bit like . see switched wonderful breakdown age group breakdown measurement . know . want reach see get matching slide would happy . technomic fantastic work lot based customer report client thing like . could perhaps request opposed survey set apples-to-apples . , 's apology . nonetheless , think trend line remains payment mobile important , course , 's quite strong 're seeing 50 60 important range come actually able order phone . look like 's pretty standard across board term segment breakdown . royalty reward , would definitely place tech . think anyone still using punch card , might time upgrade something either via mobile . see indeed matter . millennials gen x particular looking loyalty reward using mobile platform redeem . whatever mobile want , looking restaurant right loyalty program deciding visit . think millennial generation right , u sometimes think teenager . think 's still people 's head millennials teenager phone , anymore , parent , younger family , dealing economic stress many people , . thing like loyalty program , type discount , couponing , anything help find right deal right value get delivered phone , live . really good recipe getting customer door ideally getting come back . also -- 's lot mobile , also want talk little bit tabletop ordering , back casual dining point , casual diner particular tabletop ordering option . chili 's seen pretty good result partnership ziosk . know average check extremely -- much higher knew 's something look forward term data get customer used top customer dining experience . importance important read [ ph ] providing tabletop technology deciding restaurant visit . see big whopping 42 % millennial family restaurant 43 % gen x access casual , thought interesting . nonetheless , see pretty high number . millennial gen x well indexing entire overall percent number . 's really interesting , n't add probably , think pretty obvious think u family , gen x millennial use tabletop ordering mostly due content child . content child tabletop , people happy go gary levy sarah lockyerto restaurant sit restaurant likely order another drink order another dessert 's get check 's might lose little time table , getting check , getting customer come back door . tabletop option casual dining particular indeed important . novelty . think year year ago first starting roll everyone kind like , cut labor maybe 's part , really become something customer actually enjoys n't p & l labor line . went kind quick , also wanted real quick look -- theme kind restaurant 2020. might two year , might little bit , four bucket restaurant , chain small really looking really looking come invest technology . voice recognition software obviously something whole world little bit obsessed right alexa everything else . important . people want order domino 's alexa , . want able order starbucks order car . stuff happen . see actually bigger benefit restaurant business back house voice recognition potential . operation , believe largest potential general manager able control inventory , able get smart , real time alert able order , need quickly via voice really drive eï¬ƒciency . lower labor cost , make general manager much happier people , could help retention . day saying , alexa , need another case vinaigrette actually happen . think happen soon think 's something business really making sure 're staying least aware . progressive web apps something n't get lot sexy medium attention , panera dunkin ' starbucks , 're really going get space customer 's phone . n't know many restaurant look fund right see may restaurant act , 's probably many . research , -- people average three . go . mean , space , 's people want really interact phone brand like . nonetheless , want option order ahead get coupon marketed get deal . web app actual app download , basically mobile site , basically website 's mobile friendly , call progressive , work browser , tablet , phone . experience seamless cindy mcloughlincustomer , consumer , user . allow le money term app development something believe consumer start . believe apple also released code type release 's way level . make building progressive web apps usage oï¬ „ ine reality soon . think something lot restaurant chain , least starting look . facial recognition , n't new iphone , n't amazon go opened , know caliburger , using facial recognition software kiosk . 's payment yet , 's connect loyalty program , 's connect formal order . , 's something looking 2020 beyond aware . think something could spend whole webinar , would definitely , great digital player like ola hotschedules , others . big data finally moving kind real data time world , 's overwhelming data anymore one really know use . tech company become smart , 're partnering , layering service top making really easy restaurant offer thing consumer want , making easy actual business start understanding customer 's need . lot excuse anymore playing space since using data benefit business . 's quick overview kind tech headed . think one thing , forget starbucks panera , technology lifestyle technology way drive convenience way winning business winning restaurant business really look technology . 's le app offer provide x , z. 's really understanding customer want . every customer going want everything sun . make sure know customer , bread butter start delivering technology want . technomic survey last year 81 % people surveyed , think 1,000 consumer , restaurant goer need food service daily basis , breakfast , lunch , dinner whatever . 43 % said , tech really important make food service convenient . 's big number , important part restaurant business . n't think anyone denying . think 's time , especially cost saving really happening tax saving happening dive . note n't talk delivery honestly n't consider really tech . consider , got figure operationally get party . happy talk delivery needed , wanted kind get nitty-gritty tech investment , hope helpful . sarah lockyer michael halen cindy mcloughlin sarah lockyer cindy mcloughlin michael halenyeah . , think really great . think anybody question , want send , know couple docket . let go ahead check . question specifically , think covered , gary , new rule 179 impact specifically new construction . think kind covered . n't know wanted highlight anything specific . yeah . , n't know . one kiosk making difference . gary , let grab one question real quick . question kiosk making difference chain . want shoot note , get used ( technical diï¬ƒculty ) data . michael , might chain specific reference . know 's happening , believe mcdonnell really happy performance kiosk , accelerating re-imaging use kiosk across country . n't much color . wendy 's , spoke , year ago , kind like , people n't know use . believe making huge difference . n't anything like actual data behind . yeah . world , public chain world , company installed process installing like mcdonald 's seeing significant bump . management team talking significant sale bump 're getting qsr . casual dining , 're seeing bump . 's come gone . year ago brinker got boost year , probably helped 200 basis point . since , 's almost like cost business casual dining chain truck family . okay . guess shifting chain like fast casual , see sort difference -- found data point still interesting , people interested looking automation fast casual , guess example maybe wow bao , chicago , honeygrow . n't detail performance . apologize , feel like really new . think one 's we're hearing big public qsr chain . right . cindy mcloughlin gary levyyeah . make slide available -- usually 24 hour end webinar replay available website used sign , 'll also send slide deck link everyone signed listened . right , wonderful . well , thank everybody joining u . like said , everybody 's contact information specific question , 'll happy help . thank . thanks , guy .