'm joe buckley , bank america merrill lynch 's restaurant analyst . 're pleased ( inaudible ) day conference . pleased welcome starbucks , even exciting usual , introducing troy alstead new role chief operating oﬃcer scott maw new role chief financial oﬃcer . , 'm happy turn troy alstead . thanks , joe . good afternoon , everybody . make introductory comment . 'll turn conversation scott maw , new chief financial oﬃcer . let start saying starbucks long , demonstrated track record consistent growth business , strong growth revenue powered consistent , sustainable growth same-store sale globally , operating margin expansion , growth earnings per share much rapid clip growth top line . ( deployed ) capital business increasingly time , 've also concurrently elevated return invested capital business . point progression strong earnings growth margin expansion come often time extreme coffee cost , often much volatile extreme 're facing today , 're overly concerned 's happening coffee cost today impact business . equally , extremely confident continued trajectory earnings growth going forward , despite 's happening coffee market today . scott talk little bit shortly . today , starbucks leadership position globally , premium operator coffee shop around world premium coffee -- super premium coffee brand anywhere world . leadership position , sit today front edge new set growth opportunity globally , diverse global opportunity drive profitable , huge trajectory growth throughout business around world . start first growth within existing 4 wall starbucks store , starting first huge opportunity continue adding food store elevated way drive new layer growth profitable growth within store , continued beverage innovation , innovation within existing core beverage opportunity . also innovation going new consumer need space refreshment afternoon day part , tea much bigger way within course starbucks store . opportunity stretch day part like n't ever historically . opportunity elevate throughput drive line much quickly morning within store also drive-thru opportunity . continued opportunity , continue adding layer growth within starbucks store drive economics . believe average unit volume , , recent year , peaked 1.3 million per store u.s. , much higher level time . , addition strength unit economics , opportunity continue elevating -- accelerating pace new store development around world . 4-wall profitability strong class new store 've opened recently , combined increased innovation around design concept development new store , 's opened opportunity depth store penetration like never experienced past . open u container store , brand accretive expand give u opportunity . open u walk-up-only store , drive- thru-only store . ski-up store . store train . access traﬃc store design profitable store format opened eye set opportunity go customer ( need space ) , meet convenience customer . , , access traﬃc gain share business like we've never done historically . given u opportunity u.s. , largest market anywhere around world , accelerate store development year ahead , . increasingly outside u.s. , 've become quite proficient store development , real estate . store design capability around world . scott mawfurther , build brand awareness , customer experience , product within 4 wall starbucks store , significant opportunity extend opportunity outside starbucks store channel development business , high-margin business , double-digit revenue growth opportunity u.s .. increasingly china asia pacific . opportunity within store outside store , significantly leveraged unmatched leadership position digital loyalty mobile payment . starbucks quickly became largest mobile payment retailer u.s .. think around world . early day leveraging extending much meaningful accrue benefit within starbucks store . think extend time progress . course , built amazing partner customer experience within store . introduction , turn presentation scott maw . scott 's new chief financial oﬃcer , replacing , 've moved new role company . scott starbucks year . brings long , strong background finance prior starbucks . 's senior finance player within organization last year . 's public company cfo prior . brought great deal talent capability starbucks . scott . thanks , troy . good afternoon , everyone . troy talked , number significant growth opportunity front u . 'm going spend minute today highlighting small handful largest one . first thing 'll point slide , see america 74 % revenue mix today . go back three year , 80 % . we've grown international , particularly china , asia pacific . 've grown channel development business , see diversification within revenue stream . focusing specifically troy touched . 's store development store new-build unit opportunity . 're targeting 1,500 store fy14 . see split board . 150 come emea . virtually licensed store . 'll 750 , half , china , asia pacific . we'll talk china minute . 600 america . look within america , 're -- troy talked . we're particularly excited several place america , including u.s. look recent age class store , actually last couple year , see auvs store level among highest 've ever seen history company . see growing level profitability . store getting speed quickly contributing significantly growth . give u confidence look u.s. , continue store growth level 've last couple year , traditional format store , including drive-thrus see 25 % sale lift non-drive-thru store . newer , non-traditional format troy talked , thing like 've put 2 railroad container together created drive-thru-only store , putting industrial area 's fantastic car traﬃc . limited foot traﬃc . 's nowhere go sit . walk store drive store . 're seeing fantastic auvs tremendous return type store . would say u.s. , 've never confident ability build profitable store . may lean selectively u.s. place world accelerate store growth see opportunity . specifically talking china . 've continued last year increase store growth china . , , 're seeing thing recent store saw u.s. , great revenue , fantastic return . see roi china , asia pacific board 63 % . 're seeing similar kind roi china . lot confidence continue growth china , perhaps selectively look way go bit faster . behind china u.s. , lot discipline around store growth . coming 2006 , 2007. 2008 , learned lot type store open store n't quite well . we're apply learning 're watching store china u.s. age class , geography , type store , store -- almost every way cut make sure 're performing way want . n't see performance want , pretty rare . n't make adjustment address . lot opportunity store growth . look big opportunity u around beverage innovation . 've talked beverage innovation last several year typically given u 1 point 2 point comp growth quarter . sometimes 's little higher range , sometimes 's little lower range . pretty consistently delivering significant comp growth u . number thing driven . look refresher example , generated point comp growth refresher last year , meet afternoon day part traﬃc little bit lower store , meet different need state say frappuccino ice coffee drink , something little refreshing . 's kind win 2 scale , ( 's ) different customer segment different day part . 've continued innovate within espresso platform , include thing like macchiato . vanilla macchiato store right limited time offering . 's quite well . 're seeing thing around holiday seasonal offering . pumpkin spike latte , believe , 10 year pumpkin spike latte , continues comp quite nicely . kind innovation seasonal offering , whether 're new existing , driven nice comp growth u . thing around brewed coffee , see clover lower left-hand corner . clover 's great innovation u . continue roll store . reserve coffee , continues sort elevate coffee authority starbucks brewed space . coming summer across sunbelt state , third store , handcrafted soda . tested 3 ﬂavors handcrafted carbonated soda atlanta austin actually japan well . fantastic response partner . fantastic response customer . 're rolling broadly across sunbelt summer . looking roll fully across u.s. next year . continue quite confident 1 point 2 point comp growth coming beverage innovation . moving food , think food probably biggest near-in opportunity see . look scale transaction coming store n't attach food . 30 million 40 million transaction week n't food attached . food grown nicely last 10 year , 20 % revenue . still think 's big opportunity increase percentage . obviously , 's la boulange come . early day la boulange . think guy know math . make sure . 're 50 % rolled bakery program within la boulange . bakery program half food starbucks . 've impacted 25 % overall food platform la boulange . 's continue say 's early day . see result la boulange , customer reaction , pride partner elevated food experience well met expectation , rather lofty expectation launch . 're thing adjust improve food program . 've thing gone far better thought see thing like croissant doubled sale pre-la boulange level . 're adjusting thing operation well get expected little hiccup 've rollout . , enormously complex rollout . knew 'd little wrinkle . 're ironing move forward . overall , 're happy sale result la boulange . 're happy lift . la boulange , look food , food also contributed 1 point 2 point comp growth every quarter last three year . quarter , actually vast majority , 2 point growth . look next couple year , know la boulange give u comfort level continuing least meet level contribution food comp -- food comp growth . would say , rollout la boulange smooth food impact slightly . 's going multi-year rollout . 're already lapping store rolled bakery product year ago . 'll see 1 point 2 point food comp growth , great contribution la boulange year heading next year start launch lunch platform , get bakery ( landed ) . good early day la boulange . touch tea . tea another opportunity 're excited . 's $ 100 billion category tea . 's growing level consumer acceptance , growing level frequency among u.s. tea drinker . 's 9 % sale store . think couple thing 9 % . number one , think 's significant enough show customer , lot customer come starbucks drink tea today . 'd also say 's huge opportunity , think , grow percentage significantly 9 % . key u , obviously , tea space teavana acquisition . teavana brings u couple big thing , probably near-term , ability rollout teavana product starbucks store . sometime year , 'll see introduction teavana product behind bar , prepared drink , handcrafted drink starbucks store . 'll also see time probably additional thing like merchandise perhaps loose-leaf tea starbucks store . 's later head next year . second opportunity really around tea bar concept . two tea bar 've launched , one new york one seattle . 're really fabulous place . n't one , go . walk tea bar , order handcrafted tea beverage . hot iced . there's tea bar . 's food offering 's different food offering starbucks . 's tea wall , 've ever teavana retail store mall , 's dozen loose-leaf tea order tea wall . exists tea bar . 's subset , selection tea merchandise , high-quality tea merchandise sell mall store teavana . going quite well u . 're learning lot . 're adjusting staff store , seating , food mix . 're constantly learning work optimized teavana store . 'll launch couple teavana store spring . 'll learn 'll continue grow u.s. , time go . also think teavana tea bar concept leg internationally . 'll look launch coming year well . 's tea . tying together card msr digital asset . last year , almost $ 4 billion card load -- dollar loaded starbucks card . 's 38 % -- sorry -- 28 % prior year . 7 million starbucks reward member . half gold member . transaction standpoint , 12 % transaction done phone 30 % overall transaction done form card . customer using lot . 12 % , 's double year ago . we're seeing increased traction around customer using payment device . n't know use . pretty much autopilot . 've got auto reload . 's got star loaded . walk , scan . that's pretty much done . n't really even keep track 's loaded . lot customer seeing benefit . get digital asset big thing . first , speed service line . fastest way pay using mobile app . partner love , given speed service . customer obviously love , given adoption rate talked convenience . give u quite bit information way market customer . 're building using marketing database one-to-one targeted marketing customer done right way . marketing offer discounted food buy-one-get-one kind offer . sort awareness marketing talk la boulange sandwich -- breakfast sandwich rolled new starbucks opening neighborhood near . ability use digital marketing higher percentage overall marketing win u easier measure , see benefit , make adjustment program get smarter marketing . 's something we're looking grow move future . let 's talk coffee . troy covered bit . 's dry weather brazil really 's kicked recent coffee price spike . look november , 's almost double , price coffee . 's concern brazil dry weather might impact production . wo n't actually know . look coffee tree , many cherry coffee tree year would year . question , dry weather , production , yield impact ? 'll know month . market 's obviously reacted . talk little bit . virtually 2014 price locked . 2015 , update last week , 're 40 % price locked 2015. 's price slightly 2014 average cost . look forward , put perspective . troy talked . coffee 15 % 20 % cog occupancy line p & l . 10 % total store cost . 's important , put perspective . remember cog occupancy one cost driver p & l , think 's easy people sort overstate much coffee actually impact p & l . 'd also say , troy 's point , long history overcoming cost headwind . fact , look 2012 , year significant impact coffee cost , delivered upper end 15 % 20 % eps guidance . look forward 2015 , 're watching , 're taking seriously . 're everything manage . mention price coverage today two time much price coverage 2010 2011 , headed last coffee price increase . 're much better position . p & l handle coffee cost headwind , indeed , materialize . quickly margin . 've expanding margin globally every year . expect thing year . focus lot thing we've already talked . clearly , strong sale leverage . see increased opportunity cost good sold drive eﬃciencies we've already driven last year . 's something 'll looking next couple year . look new leadership structure , part reason feel confident next 12 month drive additional cost good sold saving , new leadership structure put around sort troy 's leadership table , business leader , supply chain , . finance . much quicker getting opportunity exist within supply chain . 's helping drive margin expansion accelerate future . roic , troy talked . 've talked lot numerator roic benefiting earnings growth margin expansion . denominator , 've increasingly focused working capital . go back couple year pull green coffee inventory look much working capital tied green coffee inventory , 's almost double today . 've done number thing working partner supply chain create work stream reduce working capital , just-in-time inventory , get coffee need need . 's allowed u significantly cut amount coffee physically hand , time q - joe buckley - troy alsteadactually increase price coverage improved derivative contracting capability . drop bottom line warehouse saving . drop bottom line reduced waste , le cost moving product around . , obviously , lift working capital . last , shareholder return . dividend , increased range -- two 35 % 45 % . 're committed offsetting dilution broad-base share plan stock buyback . look selectively buy back stock beyond anti- dilution impact opportunity market . also post recent debt offering still significant debt capacity , 're looking ramp debt . 'll probably selectively add bit leverage time 've got plenty room still maintain a- minus rating target . , 'll stop turn q & . question answer okay . thank . ( conference instruction ) 'd like kick question troy . gotten know well cfo . certainly vision business cfo . ( 're ) going expand roll , talk view new roll vision goal next several year ? . let speak think huge , huge opportunity . 'd even say necessity business go . 've recognized -- , way , many , think know . starbucks , always managing driving business significant number opportunity . first foremost , would say , today arm around execution various growth initiative expansion opportunity ever history . also look last five year . 've chance part business 20 year world . look last five year particular , 've seen fantastic track record growth top line , margin expansion , growth around world , channel development , earnings share growth , return capital expansion scott articulated . look say , well , replicate next five year ? take develop kind execute kind progression financial business metric ahead u q - joe buckleyan increasingly large business around world increasingly diverse business increasing opportunity face ? org change specifically coming role , really focus . focus , one hand , operation execution day day business collecting , first time ever company , business leader supply chain finance technology one place , function immediately every single day impact business ability impact business , need much nimble , need execute , need make sure 're delivering customer experience driving opportunity throughout business every day globally . thing focus ever . significant opportunity take best practice high-performing u.s. business 've made , know , progression last several year around margin , around customer experience , around auvs . harvest systematically drive throughout business globally . thing hard big system , much always want , incentive , capability . 'd say organization support much frequently . scott mentioned supply chain , opportunity , single biggest category spend anywhere company collectively supply chain organization money organization touch . also significant impact every day execution , daily whether product make store , ability launch carbonation , ability support food 're developing . great opportunity become effective time drive supply chain throughout business . continue become eﬃcient extract cost huge , huge pool cost , plugged business much robustly holistically ever . 's believe , organization , drive focus . would say , hand , also allows u howard increasingly able focus innovation growth , digital opportunity , creative opportunity , -- 's next layer revenue growth within starbucks store . thing also new structure chance much , much focus ever . 's , multiple way focus business . 's give confidence next five year continue deliver target . asked long-term question , 'm going ask short-term question , ( ) 'm driven rank analyst . could provide perspective - troy alstead q - joe buckley - troy alsteaddecember sale performance quarter , guess specifically month ? thinking going forward ? yes . month december , saw little bit slowdown trend coming fourth quarter first part first quarter . put little perspective , talked lot traﬃc impact see acceleration 's trend year people n't going shopping much december . n't lot mall-based store . people n't , 're visiting store frequently , say year ago . saw impact . , still nice comp growth december . still good comp growth quarter . think weathered better , perhaps , average . definitely felt . also impact . definitely bit weather december . impact 's little bit vagary u , wednesday christmas , 's best day u . 's middle week like , people take time . disrupt routine go . saw impact bit . overall would say , little bit slowdown december . saw traﬃc impact howard talked lot . think 're quite well positioned longer period time , given nature product , connection customer , much people enjoy coming ( third ) place spending time connection baristas . thing 're digital front . could comment product innovation , pipeline ? 's important part starbucks story long , long time . stand currently . yes , 'll comment . scott , feel free join . innovation pipeline , tell deeper robust , think shaped consumer insight , relevant today 's ever . 've always prided innovative company . think , true . 've come last handful year , done space innovation capability deepen focus around consumer insight , ( ) still looking around corner understanding customer going . heavily driven 's relevant today . drive second visit day ? understand customer want use starbucks store that's relevant 're relevant history heritage . build upon ? q - joe buckley - troy alstead - scott mawso product innovation beverage , one hand , right within core traditional espresso coffee offering , macchiato platform launched year ago . continue innovate , way side thing , still consistent coffee house starbucks store experience . going refreshment need space . refresher couple year ago , carbonation coming store elevated , handcrafted , customized way launch sunbelt store summer . 've got long runway ahead believe hard-hitting , relevant innovation 's profitable 's driven customer need space . similarly food , food huge opportunity u , scott articulated . what's important know food , ultimate success food , course , selling food attaching food existing transaction . importantly , food huge driver person 's decision come different day part . first , example , midday , n't used midday day part within starbucks whatsoever , built last two year . continues faster growing part day , even compared healthy , rapidly growing morning day part . also know time elevate food really rise -- ship rise . beverage sale go food 's better people , people want store . come , 'll buy sandwich 'll pair beverage . significant innovation coming around product offering store 's , , giving u great deal confidence ability continue drive incremental point comp growth food beverage innovation store . 's question . 're waiting , could elaborate little bit la boulange ? follow food question . 've talked significant change store operating standpoint . would elaborate little bit ? sure . scott ? yes . think la boulange , 's operational impact store , warming routine . given up-leveling recipe , impact many food product warm significant . 's something 're committed . tested added labor correctly . obviously , choreographing took study time get right . - troy alstead q - unidentified participant - troy alsteadalso , supply chain significantly impacted bakery . went all- frozen supply chain 're making great product , ﬂash freezing . shipping store . buying . getting routine right supply chain , buying routine right store something investigated , invested . think 've got right . customer reaction , right ? 's up-leveled food experience . customer proud . want educate customer . customer see warming . getting level change . added together make complex . 's big , right ? 's touching half food platform . think adding together complexity talked . , add brieﬂy . 'll go question . work effort , checking adjusting , acquisition , investment capability capacity , 's important keep context . 70 million transaction week store system , two-thirds food today , historically . opportunity create -- make two-thirds lot smaller time go . 10 year ago , food 10 % 12 % sale mix typical starbucks store . 's 20 % . see reason continue expand component food within store , consistent starbucks , meeting customer , even exceeding customer expectation highly incremental , accretive , profit-driving component layer sale average unit volume time . couple quick question grocery . first , take-up growth robust . year new entrant coming , private label craft , growth slowed little bit . still high level . 's slowed . wonder anticipate term trajectory . second question price increase grocery . typically , green coffee would go , would see pas grocery . 're unique situation , think , relative way category usually worked , 're totally hedged next year . would anticipate price going sort staying ﬂat ? let first talk take-up , first question . yes . category single-serve . specifically u.s. , dominantly driven take-up rapid expansion . starbucks , since entrance space couple year ago , grown rapidly far outpaced category growth . q - joe buckley - troy alsteadwhat 've seen last year slowing category growth . think n't recognition anything 's rapidly moving upward curve naturally going slowing time . believe category growth continues . starbucks continuing , period time , gain share grow faster category . would anticipate continue , way . necessarily every 4-week period , based promotional activity may happening launch period time . much meaningful 13 ; 52-week period time . believe 've got upside share . leading share holder premium single-serve premium take-up . believe 've got upside yet go . , said , 's discount proliferation take-up space . continue . believe ultimately , single-serve space competitive packaged coffee today , 's wide variety quite ( tiering ) pricing aisle . 's beginning ﬂush much continue mature . 're quite confident ability brand , continued choice customer , expansion skews make available . adding soon take-up platform , continue earn way outpacing category growth building share space . pricing , could speak , great advantage last cycle year ago waiting bit longer , everybody else went price aisle , hold back pricing little bit . net benefit , gained share period time . 've able hold build share since . wise choice . ultimately go . 're able much , much moderate pricing aisle . sit today even better positioned two year ago . scott said , last cycle , twice much forward price production today back . give u , think , luxury really think right pricing strategy aisle , use opportunity consistent pricing action choose . 're also thoughtful appropriate time use avenue gain share , make sure 're still premium positioned aisle . gain share need . think 's nobody else , think that's positioned head cycle . troy , 's clear howard entrepreneurial gene . since 're really running good chunk company , need entrepreneurial gene also ? let say howard 23 step oﬃce . n't changed new org structure . 's , close . 's least bit stepping q - joe buckley - troy alstead q - joe buckley - troy alstead q - joe buckley - troy alstead q - unidentified participant - troy alsteadcompany . think 's , important say . active spending many second business every day today ever . think 's important message nobody lose sight . role chance complement 's rest leader organization , around adding depth focus around execution business . starbucks within , 're right , deep , creative entrepreneurial dna . start howard . n't end howard . think 's important note focused long time , board , deepening dna within company , enriching , fostering , developing , way extends beyond . profound active leader company . 's best answer give . share dna ? hope 22 year howard , little bit 's rubbed . let put way . 's managerial function -- understand . -- way describe company . absolutely . appreciate . understand question . would like think company many people aspire also able one leader company complement support howard continues drive creatively company . ( inaudible ) mobile ordering ? 's next starbucks ? absolutely . good thing next . right 're evaluating . year 'll testing couple form potential mobile ordering . one would ability actually order advance . get store , ability place order read get . another would express order pay , 're threshold door , ability skip line go different process get drink much faster . q - joe buckley - troy alstead q - joe buckley - scott mawand 're looking . 're testing . 'll probably -- launch major market year thoroughly test . plan would fully roll point nationally next year . lot operational thing work , lot thing understand , particularly advanced ordering , making sure drink ready fresh get . 's significant test help u iron . could give u brief update china ? lot noise ( around ) company , business china recent month . put perspective -- ( put ) starbucks perspective , given backdrop ? yes . china amazing growth progression u . 've china 15 year . unit economics , growth rate , acceptance marketplace , strength brand phenomenal level . margin high higher anywhere else world . return capital deploy development china , powerful . well aware backdrop 're hearing company , could look business understand what's happening daily transaction comp growth progression ( wealth ) opportunity , would concept , frankly , there's anything happening beyond . think speaks little bit , 're well 1,000 store mainland , 're still smaller many system . premium brand enjoys , high level appreciation marketplace . think 's giving u , perhaps , insulation , protection might macro bump others experiencing . trajectory continues unabated big , big plan progress next year china . part turnaround great performance starbucks driven around operational eﬃciency . front ? done come ? yes . mean , 'll start supply chain troy talked , 'll go store . troy add . think supply chain , built last handful year ability drive eﬃciencies within supply chain . , every year within q - joe buckley - troy alstead - scott maw - troy alsteadplanning process , set target saving supply chain . stack opportunity . organization great job going getting u saving . see near term ability sort step change . built muscle . 've got new leadership supply chain , new leader supply chain 're partnering , really increase breadth depth operational opportunity . 've got experience . think could step change perhaps much double next year two , supply chain saving drive . store , think constantly improving operational execution capability store . 've seen comp sale growth day part , even morning peak part . seen productivity increase time thing beverage routine behind store , thing getting better certain type staﬃng certain type function store . 's something continue invest , thing like la boulange rollout . ongoing core thing around beverage execution . okay . think wrap session . troy , scott , thank much . appreciate . thank . thank . thanks , everybody .