good morning . 'm dennis geiger , restaurant analyst ubs . 'm pleased welcome excited stage starbucks ' cfo , scott maw . also representing starbucks tom shaw , vice president , investor relation ; durga doraisamy , director , investor relation . first , scott going give prepared remark presentation 's broadcast live replay . , end , 'll jump q & . , scott , thanks much team . take away , please . thanks . 'm actually going stand podium tend gesture lot . n't want hit dennis 'm getting excited 're talking . want cover 2 main topic today next 20 minute get q & . first thing want talk . 'll kind sprinkle throughout presentation , longer-term growth driver starbucks think , occasionally , even focus day-to-day comp driver , focus getting u.s. business turned back expect , sometimes , lose sight long-term growth driver make starbucks pretty unique long- term investment opportunity . 'll spend time . want go half time talk u.s. think 's important get 're drive comp improvement . 's setup . get advance . go . forward-looking statement , please study . 'll quiz end . metric last five year . think really tee nicely longer-term investment opportunity starbucks . store count , see 50 % time frame . 'll open 2,300 store across globe . that's big number . store continue better better top line across globe top bottom line country like china . 91 million customer , nearly 100 million customer per week coming store . revenue sort 2/3 last five year market cap roughly doubling five year . big long-term investment story starbucks . think , several aspect , 'll talk minute , best yet come indeed particularly around digital china . 'll get . okay , next slide . go . first thing want talk first big growth opportunity something think unique starbucks combination experiential retail digital consumer -- increasingly digital consumer . howard 's talked kevin really driving sort key sort operating tenet strategic tenet u since he's come coo ceo . 've said last couple year think successful physical retailer blend -- one end . blend experiential retail , word , giving customer reason product come store ; blend digital engagement customer . way make convenient fun fast engage digitally . physical retailer different spot spectrum . think , starbucks , play well place 's significant growth side spectrum . let 's talk experiential retail first . something 've -- decade . 's third place starbucks . product taken outside store enjoyed customer , 's still significant amount activity product bought consumed within starbucks store . people come million every week meet store , work , study , connect , engage . would argue , would argue sense community -- digital continues consume day , sense community actually becomes important . frequent big piece total time frame , becomes important , sense connection , sense place engage others engage partner . 've really good long time . extension u place 're investing quite deeply call siren retail . reserve , roastery princi . call siren retail make little bit faster say . peak 2 roasteries open shanghai seattle . also many , many store reserve coffee clover , reserve store 're opening , opened one seattle , 'll talk bit . ability extend experiential retail , premiumize product , importantly , 28,000 store around world , remind everyone still source , roast serve highest-quality coffee get anywhere . important part 're continue invest grow digital relationship . frequency customer , size ticket convenience ordering coming starbucks , lot transaction lot opportunity increased convenience customer . 's mobile order pay come . increasingly , 're opening drive- location get opportunity occasion customer faster experience . investment throughput peak , big payoff u last nine month , go kind convenience side digital side spectrum . believe , look retail world , certainly , look restaurant retail world , 's another brand many store scale win side spectrum . 'll talk 's opportunity . n't fully executed everything , n't always grown fast perhaps 'd like digital side . n't take away size opportunity . think that's important get lost monthly quarterly view u.s. comp . big opportunity around spectrum . okay . let get kevin 's talked , -- get next slide ? thing may working . next slide . go . wanted spend little bit time kevin 's 6 operational priority 'm going -- , skew towards u.s. china , short shrift one . want leave little time q & 's lot talk 20 30 minute . know , u.s. business , next slide , 3 main priority kevin talking u focus . first using operational excellence accelerate u.s. comp across day part . recent success area u morning peak . almost exactly year ago , holiday period , significant slowdown traﬃc peak . actually turned negative busiest store lot mop transaction . focused training specific role , really getting partner store pointed biggest activity biggest bottleneck . used lean principle understand bottleneck opportunity open throughput . really , within three month , started see comp turn . went negative ﬂat positive relatively short period time . actually , last 3 quarter , busiest store biggest challenge year ago actually grown comp faster average . , 's focus around operational excellence . even recent quarter comp expected , saw peak hold strong focus . 's exciting , 3 week ago , launched nationally first time five year , update call labor deployment , extremely unromantic title . call deployment 2.0. 's really position partner different dayparts within store drive throughput service customer . specifically , , launched five year ago , really based upon average product mix , food , beverage , et cetera . average daypart mix . store n't average . store 30 % , 40 % food , store 60 % , 70 % cold beverage . anything along spectrum . think five year ago , instance , food 15 % , 16 % total sale . 's 20 % . store , percentage changed factor 2. went 15 % 30 % 5-year period . cold beverage % total beverage , five year ago , mid-30s . 's 50 % . , store , mix doubled . yet , running play deployment based upon average five year ago . launched week ago daypart-by-daypart , store-by-store , mix-by-mix labor deployment partner right place right time . 'll take partner support role may cleaning restocking 'll put warming oven peak know store high mix breakfast sandwich peak . might one partner espresso machine turning around making cold beverage , 2 partner working back back , servicing high-cold-mix store . 's 3 week . 's nothing really read yet comp . partner feedback quite positive . 've seen tremendous amount enthusiasm make sense . free . make lot eﬃcient . , use lean principle . use training . used lot thing used -- learned peak sort optimize . 's good start . 's first one . go innovation across food beverage . want talk little bit beverage first 'll touch brieﬂy food . think beverage starbucks , 've long history real beverage innovation . innovation always mix , 'll call , platform innovation , thing like cold brew , thing like teavana iced tea ; shorter-term product innovation , thing like different frappuccino ﬂavors specialty maybe 3 ; 4-week life span within store . call shorter product innovation spark , right ? 're meant go longer marketing plan . many year , worked quite well . recently , particularly afternoon , spark n't worked well . n't paid . n't paid back . frappuccino happy hour probably biggest extreme really paying back . 're going different thing around happy hour year . basically , frappuccino happy hour know going away . something new coming . importantly , going use marketing dollar marketing time innovation around platform . look nitro cold brew , 's extension cold brew platform launched year ago . highly successful , cold brew . nitro highly successful . 're testing thing seattle store like nitro tea latte nitro milk latte thing may may make starbucks store . 's extension core capability , extension customer already sort know love , importantly , store allows u market behind platform longer . 've watching store , blonde launch early january , 's emphasized far longer product launch blonde core platform u . happy way start . 's important emphasis longer-term , platform-based marketing . give lot credit matt ryan . also roz brewer who's new coo , come kind looked marketing calendar said , `` wait minute . blonde first time 've ever second espresso . 're going market get drink . n't think make sense . let stay store longer . '' took money spark marketing put platform blonde . 's opportunity . look thing cold brew , look thing around teavana iced tea . think 's way u able extend core innovation platform . food highly successful really last five year , back ( love lunch ) platform beyond . pick item last year , year ago , kind reinvented bistro box made , think , least 20 gram protein . 're protein bistro box , lot health forward , lot substantive customer . better-for-you category , launched sou vide egg bite , driving meaningful food comp . we'll always spectrum . indulgent side , recently launched chicken sausage biscuit sandwich morning . 's quite well . across better-for-you indulgent spectrum , 're pretty happy see food innovation . continue . oops , 'm going go back , sorry . missed important one . important one page . want spend little bit time . talk starbucks reward program , like , q & . really want talk opportunity see customer n't starbucks reward program digital relationship starbucks . stats . know , 15 million starbucks reward member active , 90-day active starbucks reward member 75 million customer come store every month . mean 60 million customer digital relationship starbucks . also know virtually comp growth driven digital relationship via starbucks reward . reason , frequency power reward program , 're able track transaction serve relevant offer one-to-one personalization big data drive high level incrementality . really n't slowed . n't starbucks reward growth slowing , 's opportunity 0 today revenue standpoint customer outside reward getting digital relationship . mean ? 60 million customer base , 3 thing 're today , 2 've announced 1 investigating we'll see come fruition . give idea thing 're looking bring relationship . first opening mobile order pay customer . able -- today , -- month ago , wanted order ahead , open reward account pre-load card . anyone downloads app order ahead . 're rolling . end year , everyone access . today , select customer base downloads order ahead . , obviously ability capture contact information give either app e-mail marketing start track spend behavior get personalization engine serve offer . 's starting . 's mobile order pay . 's first one . second thing 're 're reactivating . said 15 million 90- day active . million customer 91-plus-day active . we're reactivating customer . 've marketing success converting . 're going go far deeper . offer richer know pay . 're going try get previously active base reactivated . third opportunity . something 're investigating , we'll see make work , call wifi sign-up . want use wifi starbucks , 're going make easy . enter e-mail . every time walk store , automatically connects wi-fi . n't accept term condition . allows convenience connection . allows u ability e-mail address . across idea others 're considering , 've said 'll several million non-starbucks reward digital relationship end year . think 60 million , would expect number continue grow relatively rapid clip next handful year . even though wo n't see ton revenue year customer 've got get , get established , validate , start tracking spend behavior market , right , 's going take little build . think , get next year beyond , become meaningful growth driver u . 's basically 0 today . 's big opportunity . want spend little bit time sort unpacking understand . get customer personalization engine , drive comp . 's matter getting information tracking building capability market . okay . global growth driver . quick comment china/asia pacific . fastest-growing region . 'm going focus mostly china . asia growing quite nicely starbucks . 've got korea , fifth largest country , last year , double-digit comp , wonderful profitability 50-50 jv . japan , comp challenged , overall profitability revenue growth right line expected market . we're going turn comp story . still really good growth market u top line bottom line . , course , 's china . 's rest asia that's growing well . -- 's china . 's important understand china 3 big thing working favor china . first way 've built brand time . 've china nearly 20 year . 20-year period , 've really , 'll say , methodical 've opened store 've invested market . think know benefit package u.s. top peer set . 's way china . people love working starbucks china . reﬂects well brand reﬂects well customer . recently announced critical care insurance parent partner take care type expense covered insurance . 've invested significantly yunnan province improving coffee quality . sure , benefit . vast majority coffee produced improved practice go others . 's right thing . long period time , 've built really strong brand china . think talk customer survey see , starbucks consistently rank top western brand china . think 's 've done partner feel u customer feel u . 's first thing . second thing china 've got great team . leadership team almost exclusively chinese national . 've done fantastic job building store-level team regional manager . belinda wong team first class . 're , conscious open store , open store , staff store , building supply chain safe time accurate making sure , acquisition , get integrated right , 've little bit conservative making sure we're right investment first year get acquisition right start . china , doubled acquisition . growth prospect huge . leadership team one 's driving . 's driven , certainly , seattle . third thing , obviously , massive tailwind economy china . highest growth gdp major country . 've got -- couple year , 600 million middle-class customer china . 's almost double , obviously , total population u.s. 's interesting middle class growing double digit number . spend per -- income per caput within growing significantly well . unlike lot developed country middle class growing , 's growing little bit , 's almost income growth , china . number people growing . disposable income growing . tailwind wonderful u . able capture n't first 2 thing sort provide way capture . 's china . siren retail . couple comment . opened seattle first reserve store . fresh-baked princi site . 's got mixology 's got 3 dayparts : breakfast , lunch dinner . great first week , 1 week . actually excited weekend , obviously , week -- 's building . week , -- went get slice pizza . saw like half finance team . 's lot partner shopping , great . weekend strong well . show 's draw community . 's obviously we've seen roastery seattle , 20 % comp seattle roastery last year launching princi . 's third year operation . still really strong acceptance seattle . largest store world , roastery shanghai , -- food , merchandise significant piece equation china , obviously , core coffee . thing siren retail allow u make sure 're investing extending premium experience , investing extending experiential retail . 're getting started . announced -- howard costa rica last couple day opened visitor center people interact -- farm , hacienda alsacia costa rica , experience grow , use c.a.f . e. practice extend coffee farming agronomy origin country . 's gone well . cpg . quickly cpg , profitable segment margin . cpg going little bit transformation far category concerned growth slowing , strong growth really ﬂat slightly negative growth core down-the-aisle coffee business , packaged coffee , k- cup , et cetera . growth u still power brand . continue take share market 's slowing . continue see partnership 've established north american coffee partnership pepsi ; teavana tea partnership anheuser-busch ; chinese bottled coffee , partnership tingyi , quite well provide additional way u grow market 's slowing bit u.s. lot growth opportunity cpg partnership internationally continuing take share u.s. okay . want talk little bit -- 'm going try best address question get lot . 'll try show basically everything show 're able see around concept sale transfer . sale transfer happens open company-owned store , starbucks store sale transaction move one store . 's 3 thing slide want point . first , average unit volume company-owned store $ 1.5 million . lighter brown area , represents amount business 's coming existing starbucks store . track quite accurately looking trend , little bit msr data . know number . 'm going give exact percentage . say eyeball . 's drawn scale . 's small . everything else darker shade , 's incremental revenue existing customer giving u additional occasion new customer . 's important . 'll come back minute . second thing important 're opening 750 store . 's big number . think lot folk say -- look number say , `` well comp slowing . must moving sale one store another . '' reality licensed store -- important . licensed store company store different . . 's like go downtown area open 5 licensed store 5 company-owned store kind look . 're totally different . licensed store grocery store , 're airport , 're target , 're hotel . generally , n't outward-facing door , right ? capturing occasion n't coming existing store . sale transfer licensed store . n't pretend n't case . much different much lower . worry sometimes 're getting message across . licensed store look like company- owned store . got 350 company-owned store 're opening . company-owned base 8,000. company-owned store drive-throughs . we're going area n't area guy used seeing around . 're going area 's le density starbucks store opening new store . happens ? store fort collins -- 'm going wrap , dennis . 's store fort collins , store shopping center , drive-through , 700 transaction , $ 1.5 million auv , great store . 'll take day long . make ton money store , highly profitable , okay ? 's look like . dennis geiger q - dennis geigerwe opened store 2 3 mile away , beautiful drive-through , larger store . 's happened . existing store , opened , 700 transaction . year afterwards , 600 transaction . new store captured 1,000 transaction , , 's convenience drive-through . $ 2.5 million revenue . one year . see total transaction trade area went 700 1,600 revenue doubled . 's highly profitable trade u . 's dependent ability target real estate , minimal amount sale transfer . forgot something 's really important . happens new store 's going comp 2 3x rate rest starbucks store . 're going 3 four year build store drive outsized comp . take weighted average impact comp , 's meaningful compared average store . ﬂip side , obviously negative comp existing store , right ? take weighted amount , 's meaningful number . add 2 number together , lift new store comp impact existing , net basically 0. 'm left -- want go back . 'm left virtually impact comp outsized comp new store offsetting negative comp existing store . 'm left -- one . 'm left cash ﬂow dark portion . 's incremental . 's new . relatively low-roi store , high-profit beverage store , high auv , work . 're falling asleep . 're closing eye saying everything good . still look store store . learn every store open . make adjustment . 'll wrap saying balancing long-term opportunity china digital experiential retail need focus talked u.s. , howard always say , best year best -- still ahead u . thanks . dennis ? great . thanks , scott . great detail one , highest-quality growth company large-cap consumer . question answer let 's dive little bit went question . maybe , second , focus near term . obviously , recent quarter , starbucks putting still solid absolute number think restaurant would envious . obviously , little bit un-starbucks like -- talked challenge . go others ? think beyond number total starbucks door , folk wonder competition , wonder brand perception . address 2 real quick ? building , confidence . - scott harlan maw q - dennis geiger - scott harlan maw q - dennis geiger - scott harlan mawobviously , think comp guidance year , assumes little bit acceleration . beyond said , key driver get , excited . yes , good question . 'll say competition , first , live competitive world . -- believe competition come starbucks really collection independent coffee shop also try extend third place premium coffee experience . 've certainly grown . think important , best read 's perfect read . think last couple year , away-from-home coffee occasion probably grown , 'll generous , 1 % 2 % . meanwhile , 've growing store 4 % 5 % . 've driving 1 point traﬃc comp . 've growing coffee occasion , let 's say , 5 % . despite proliferation door excellent execution competitor , 're still taking share . think thing 's important understand , 've grown -- issue , let 's say throughput peak , people used -- wanted find excellent cup coffee , walk block maybe boston find . today , often , look lobby window . n't right kind execution right kind meeting customer expectation , think lose sale . think happened throughput peak . thing give confidence 're still competing well peak held . 's 50 % business . think 's core coffee business really risk . would see much continued softness . 's 're seeing . 're seeing softness afternoon . -- believe little bit customer experience risk play , 're really focused throughput , 're really focused customer connection , many thing going partner afternoon . , customer vote foot n't get want . 's first thing . there's degradation brand metric . customer service metric actually year-over-year . employment engage -- employee engagement , satisfaction turnover metric better year-over-year . 's indication brand softening . think 've got execute every transaction customer customer . second part ? far driver ... yes . driver . lot going obviously . excited next 12 month ? q - dennis geiger - scott harlan maw q - dennis geiger - scott harlan mawyes . let 's -- break really 3 thing talked . talking kevin 's ability lead strategy get u focused executing thing within strategy . 3 thing -- talked ended quarter started january -- 've kind indicated 1 % comp , right ? 's kind math . 'm talking . think , need need get back 3 % . consider impact saw gift card , right , pressuring quarter , thing lobby , abate . come thing talked around execution -- operational execution within store . ability deployment 2.0 across dayparts . look digital side thing . signed 1 million new member recent quarter . 's biggest quarter . holiday quarter . look january , really gotten personalization engine . 'll start go . 'll start little bit impact get year non-starbucks reward digital member . third thing around innovation . , 're really happy 're seeing blonde . 're really happy 're seeing food . think trying go 1 % 6 % , right , would lot nervous heading holiday 3 % . several quarter row 3 % , couple month softer -- needing build back across driver 3 % , think 's something 's entirely achievable course year . , think recent quarter saw softness , non-loyalty member , afternoon daypart , think talked labor deployment , talked throughput , talked innovation around platform 're digital side non-msr member , feel like strategy kind address lot big focus next 3 , 4 , 5 quarter . 's absolutely right . good news focused much heading . look deployment 2.0 , n't launch address afternoon daypart ideate two month ago . 've working 18 month . first thing peak . broader labor deployment always planned . consistent we've focused . 'll execute across . see comp grow . great . want jump digital mobile , obviously , 've sort got best-in-class platform point . excited look ahead ? utilization go ? capability , initiative coming ? direct marketing , et cetera , could touch bit obviously big driver look ahead . q - dennis geiger - scott harlan mawyes . look next quarter , really look msr , starbucks reward group customer . continue drive majority comp customer . 're seeing softness customer group . look continued ability serve offer right time in-app suggested selling , ability continue get smarter smarter next likely product customer purchase , ability get even personalized gamification thing , going deeper marketing channel . look comp driver . feel like 's going continue u . n't really seen slowing . feel pretty confident , anything , could see little bit customer group . really get excited , , much year get '19 , customer 're really engaged digitally . 's real opportunity . great . want focus starbucks reward loyalty program , 1/3 transaction coming msr member . think growth member spend mid ; high single digit last several quarter . last quarter , accelerated member growth 11 % , great number . think growing membership base ? 10 % ? better 10 % year-over-year ? think 've talked 70 million , opportunity , number customer . sense many potential msr member ? habitual , et cetera ? maybe n't given mentioned -- given focus non-msr ... yes . 's great question . think first part , said , sort 2 way 're growing revenue group . we're growing number customer . 're growing spend per member . look spend-per-member number last year , 's mid ; upper single digit every quarter , tremendous growth rate highly engaged customer already . 's personalization . people ask , '' hi . personalization engine working ? '' look relatively small sliver customer highly engaged . way 've able grow number member spend per member pretty impressive , right ? continue . like sort mid-single-digit better spend per member growth . like double-digit member growth , least 10 % . member growth -- base getting big . need need expand offering . could , example , lower level reward tranche , , customer n't get quite much reward get something engaging u 're able understand market ? , importantly , outside reward program lot people , want sign reward program . even friend know much spend starbucks . 'm like 's 8 % discount . airline hotel , get 1 % 2 % , right , best case . 8 % . n't sign ? 's people aversion reward program . aversion pre-loading card . outside , mobile order pay , get customer personalization engine ? 's real opportunity . -- 's would say . member base able grow 10 % . able see q - dennis geiger - scott harlan maw q - dennis geiger - scott harlan mawspend per member grow somewhere mid-single digit . , they'll still drive strong comp member base growing think initiative like chase debit credit card , opening mobile order payment architecture essentially , could see conversion -- certainly , 's potential acceleration initiative relates signing folk . ... certainly . 's -- important thing -- another thing forgot say . exciting thing , let 's say , five year , 're able many member non- starbucks reward digital starbucks reward digital . 'm throwing -- could n't million million ? dream bit . real opportunity marketing folk . sub-opportunity moving people along reward program maybe lower level , driving additional engagement . ultimately , customer come gold . part earlier question n't address , 's significant number 60 million customer base like friend coming starbucks every day , 're reward program . get aware reward program , little bit engaged ? move gold ? ca n't , 's fine . still market engage give thing interesting . get way gold , that's power . think becomes feeder extension 10 % pipeline grows . want touch non-msr customer relationship powerful , right ? 're going essentially nothing , let 's say , thinking msr member 's mid ; high-single-digit spend grower year-over- year . 've got system essentially . direct market . maybe getting star n't want make full conversion . really powerful driver , guess , ramp next 6 nine month whatever might . probably little longer . , yes , 'm super excited move 2019. technology stack build , can't completely piggyback starbucks reward personalization . 've got building . build history customer . beauty starbucks reward member history enjoy know offer . take time order really actualize . size huge , right ? 're talking 60 million customer . even , think , skeptical people say , `` well customer average le frequent , '' , actually frequent gold customer . average , 're le frequent . need increase bit . customer come week get come 6 time month q - dennis geiger - scott harlan maw q - dennis geiger - scott harlan mawand across million relationship , could nice comp driver within 3 % 5 % long-term guidance . thing -- think matt , would -- 's going take bit time build . 're going see much year . start build next year . get next couple year , get pretty powerful . great . want touch food quick . lot momentum , contributing 2 point comp recently , sale mix -- 20 % . impactful food ? think quality enhancement 've seen breakfast partnership 've mercato thing , look road , partnership , acquisition , organically , starbucks destination place food ? really continue significant growth engine five year -- many year future ? yes . mean , even today , single food transaction thing happening breakfast lunch . people come starbucks food . think best way think would expect , next five year , could get 25 % . beverage start growing way hope , food's got work really hard take share . 's lot thing happening breakfast food attach . 's ability attach thing iced tea better-for-you , healthy beverage open -- open food attach . 's ability thing afternoon give people reason come . 's move fresh . 's maybe thing select store around princi mercato . give u confidence next five year continue build . know , 's super economical u attached . people already coming . leverage labor , leverage rent . gross margin -- put little impact gross margin , tends profitable operating income level . great . 're time . maybe last one . think long-term guidance recently updated 12 % plus earnings growth side thing , talk decision brieﬂy ? comp guidance 3 % 5 % long term . 're lower end , opportunity cost structure sort hit earnings target ? yes . mean 's number thing 're year first time . 've work 've done cost good sold continues . we're thing middle p & l , great start first month labor waste , really digging store either low labor waste adding capability high making sure we're managing . roz great partner . opportunity go deeper . thing talk people , year , 3 % , fair amount saving . n't think q - dennis geiger - scott harlan mawwould -- would n't right look operator say , `` hi . look , thing slowing , go even deeper '' loaded pretty fully year . think go time , start unlock . we've learned 've gotten supply chain saving . 's gone 3 four year . see dig . start develop pipeline . would n't count year . well thank much , scott team . really appreciate braving weather coming . looking forward meeting throughout day . thanks much great . thank .