thank , shannon . good morning , everyone . thank joining u today . durga doraisamy , director investor relation starbucks coffee company . purpose today 's call discus update starbuck 's loyalty program . scott maw , cfo . matt ryan , global chief strategy oﬃcer , lead discussion q & session , joined aimee johnson , senior vice president , customer relationship management . scott mawbefore turn call scott , would like remind conference call include forward-looking statement subject various risk uncertainty could cause actual result differ materially statement . statement considered conjunction cautionary statement risk factor discussion filing sec including last annual report form 10-k. starbucks assumes obligation update forward-looking statement information . conference call webcast archive webcast available website investor.starbucks.com . turn call scott . thanks durga good morning everyone . purpose today 's call announce exciting change loyalty program called starbucks reward u , canada puerto rico . matt go detail program change based upon number one customer requested update , star awarded based customer buy starbucks matter often visit . mean giving star every dollar spent everything , coffee , mug , drink , food . hand matt , want reiterate important loyalty program today customer financial performance . specifically , 11 million active loyalty member , number increased 50 % past two year . member spend three time much nonmember generate profit driven increased frequency visit . continue enhance program adding feature benefit integrating spotify 's music service convenience ordering ahead via mobile order pay . know loyalty program continues add overall momentum u business . includes cumulative effect incrementality associated member joining program , 1-to-1 marketing existing member . mobile order pay . also believe new starbucks reward program potential contribute comp store sale growth time . fact , new program one main reason along launch mobile order pay fiscal 2016 comp store sale guidance somewhat long- standing mid single-digit target . recent trend strong comp store sale past several quarter plus newer driver mobile order pay loyalty program change give u confidence comp guidance year . turn matt detail . matt ? matt ryan thanks , scott . go detail program change , let provide additional context making change . scott mentioned , approaching change program first foremost lens customer number one request receive , tie reward often visit also buy . designing way providing opportunity customer earn reward time visit increase value program customer u . proud 75 million customer coming door month u estimate fewer one six customer loyalty member , rate participation far lower company industry see . naturally think lot upside especially since see significant revenue profit incrementality associated every customer join . one thing know dissatisfaction current structure program manifest transaction splitting customer ask baristas ring item buying separately order earn star item . challenging customer forced wait baristas perform extra work , burden add cost p & l extending transaction time . estimate recently approximately 1 % total transaction customer request two separate transaction get star . shift new program , expect see transaction comp go approximately 1 point ticket comp go amount simply result avoiding transaction splitting . pleased new program remove distraction store operation , real benefit customer increase customer satisfaction motivates customer join loyalty program . let get specific starting today communicating detail new starbucks reward program direct email customer . mentioned . importantly , star awarded based upon buy matter often visit rather frequency visitation . instead awarding star per visit customer receive two star every dollar spent . current program , customer buy tall cup coffee , round beverage whole family merchandise get one star . future , star calculated total purchase provide value customer . customer earning many star per transaction , reset number star need reward 125 star . always , use reward earned food beverage . choice redemption cornerstone appeal program . important note aggregate rate customer earn reward change total % revenue provide back reward remain constant . explain quantitative term , current program customer gold status get star every transaction average little $ 5 . transaction close average customer earn reward spend little $ 60 . new program , math work way . two star per $ 1 spent customer spends little $ 60 , earn reward . important point example company industry use change loyalty program way reduce value reward expense customer . switch mechanic program , using opportunity opaquely weaken reward proposition . know customer alike change may affect different way . customer simply engage -- continue engage currently instead engaging believe , vast majority customer earn reward fast faster would today . small portion customer experience significant increase pace earn reward even without changing engage u . time , small minority customer whose current purchase redemption habit result earning reward slower pace . customer seeking maximize value program , reward structure still allows redeem item menu believe great way customer discover new product establish new taste preference . additional benefit resetting customer earn redeem star unit cost star much lower currently , 10 time lower . allow u significant ﬂexibility find new way awarding star customer whole star awarded context small transaction , something unit price star historically prohibited . potential new way customer earn star outside store tremendous . customer love additional way earn star evidenced success star aisle program grocery . n't new partnership announce today , begun realize idea like-minded company spotify , new york time lift beginning . reducing unit price per star key part long-term strategy news share coming month . scott mawwe also taking advantage program change simplify membership tier structure . currently offer welcome , green gold level different tier benefit . starbucks reward program , simplifying two tier , green gold . customer sign , immediately become green member benefit tier provides including free drink birthday , free refill brewed coffee , tea well mobile order pay . also introducing new benefit like monthly double star day every month gold member earn double star thing love , getting reward even faster . current program , gold level allows customer earn star every purchase make rate two star per every dollar spent . convert spend-based program , qualification requirement convert accordingly . soon accumulate 300 star , reach gold regardless often come . spend $ 150 even le taking advantage bonus star offer . transition april , customer maintain current status star customer 's account converted new star system . also made decision part initial star conversion april , every individual star convert 11 star representing full value reﬂects slight adjustment customer ' favor . finally , one exciting part change coming mid-april customer making transaction welcome green level automatically awarded gold status full year anyone making transaction gold status also get gold status extended year . assurance anyone way earning gold get . better time right join loyalty program . see , change making customer ' best interest mind translates increased customer loyalty engagement well incrementality revenue profit . , hand back scott . thank , matt . closing , would like reiterate four key takeaway new starbucks reward program . new loyalty program continue contributing comp store sale growth time . see potential deeper customer engagement new program designed incentivize 1-to-1 marketing personalization contribute revenue growth ﬂow bottom line . reduction transaction splitting speed transaction time customer partner increasing ticket estimate cause approximately 1 operator q - keith siegner - aimee johnson - scott maw q - keith siegner operatorpoint switch traﬃc ticket within comp . traﬃc go ticket increase amount . increased comp store guidance gave beginning fiscal 2016 includes impact new program . summary , listening customer elevating digital ecosystem via stronger relevant loyalty program . take question information discussed today please limit question change . , turn call back operator q & . operator ? question answer ( operator instruction ) keith siegner , ubs . thank much . question term thinking technical aspect . like example , star aisle , great program . easiest program take little sticker enter code . evolve ? become dollar spend , continue certain amount star per transaction ? easier way get reﬂected account ? information along would helpful . thanks . sure . thanks . customer still able earn star grocery item . star earned specially marked starbucks product sold grocery store vary depending item 's suggested retail price . mean , keith , slightly larger item , give star . way redeem star similar . obviously always 've discussed past looking way make easier . good news still earn star aisle case based upon little bit spend . thanks . q - david palmer - matt ryan operator q - john ivankoe - scott mawdavid palmer , rbc capital market . thanks . good morning . tested change ? concerned might simple elegance old system easy understand therefore motivating might losing little change ? thanks . yes , course , look carefully everything . n't thing haphazardly . tell elegant simplicity new system number one requested change get across starbucks way . people used loyalty program right think matching people want expect . john ivankoe , jpmorgan . thank . maybe slightly different direction . talk usage currently mobile ordering point starbucks really start kind look relative total transaction count start drive awareness whether using starbucks reward traditional marketing ? yes . thanks question , john . know north 20 % transaction today mobile payment . mobile ordering 15 % exited quarter , 3 % total transaction . said earnings call , saw accelerate course quarter finished rolling september . really happy seeing . busiest time busiest store , percentage much , much higher would expect . think really important said prepared remark , mobile ordering another benefit msr customer adding program . continue expand benefit , continue leverage thing around offering bonus star . one big thing focusing msr broadly also specifically mobile order pay getting awareness store . honestly roll program get advertising notification process customer , great chance u emphasize benefit msr including would argue especially benefit ability order ahead busiest time . plan continue expand awareness drive member program . q - john ivankoe operator q - jason west - aimee johnson operator q - david tarantino - scott maw thank . jason west , credit suisse . thanks . sorry guy covered could explain exactly customer see change happen phone guess star conversion look like ? dealing transaction come 250 , going round three star point go dollar per star going get ? customer going see change early today . going sending email customer base well ( inaudible ) information website . actually start seeing star rolling individual account april . able log onto phone see change . regard star conversion , actually -- customer get stardust , get credit everything spending rounding , customer get exactly credit spend u . david tarantino , robert w. baird . good morning . question relates change ultimately end comp driver . think mentioned , scott , expect drive comp yet reward structure seems similar change versus value star rather amount benefit people getting . guess maybe could high level talk change end comp driver , would helpful . thanks , david . main reason number one requested change hear lot , know customer want value based upon spend believe given significant capability around driving different behavior 1-to-1 marketing overall reward program , believe customer earn , spend . seen done bonus star 1-to-1 marketing , seen across entire history program make reward easier get , people spend drive activity . q - david tarantino - scott maw q - david tarantino - scott maw operator q - john glassand really simple . giving customer based upon spend believe spend help comp . still , scott , idea benefit comp mainly check growth think also increase frequency ? think believe chance . think see ticket . great , helpful . thank . david , 'm going use opportunity talk little bit matt touched upon personalization . one thing talking time increased investment capability around 1-to-1 marketing personalization . recall started year talked partner digital investment year neighborhood $ 250 million $ 300 million run rate basis . recent quarter took $ 275 million $ 300 million year step mostly driven increased investment personalization . something change programming capability around go seeing return standpoint investing personalization , understanding customer better , offering frequent way accrue value . associated program also really important part change mean u . john glass , morgan stanley . thanks good morning . know , scott said transaction around $ 5 . distributed around ? number people including probably lower end . many customer going negatively affected going get le benefit ? know anything loyalty tend easily defector example brand tend spend le ? also check splitting , long going ? embedded traﬃc long effectively long able see recent phenomenon actually driver traﬃc last four eight quarter ? - matt ryan - scott maw q - john glass - matt ryan q - john glass operator q - karen holthouse - matt ryan sure , let take . check splitting one easy . going quite time . nothing new continues around 1 % total transaction . question distribution , tell vast majority transaction close $ 5 plus number referenced . going give specific bell curve distribution anything like call . tell small minority people either advantaged disadvantaged . think worth pointing benefit program besides star 's back . instance , anybody brewed coffee drinker , free refill brewed coffee tea beverage may lower value end spectrum already come terrific benefit program . build little bit , john , matt say time , transaction splitting issue year , quarter year underlying number many year . okay . incremental benefit low-end getting new program , pointing existing benefit free refill already ? right . okay . thank . karen holthouse , goldman sachs . thank taking question . look international market also rolled version starbucks reward , also star-based example dollar spend base worked internationally ? also change expect roll international market star per transaction sort base ? q - karen holthouse operator q - matthew difrisco - scott mawsure , change talking today apply u , canada puerto rico . looking additional market globally announce time come . couple instance linked spend base seen tremendously successful . fact part reason moved way . great , thank . matthew difrisco , guggenheim security . thank . question , follow-up . wonder -- sound like going gold member switch going grandfathering going promoting guy fringe earn . assume correct . , risk earnings implication gold customer -- might people getting refill , etc . benefit might high-margin person paying extra drink ? follow-up question respect guess -- think david asked question simple elegance first one , personally -- think lot people n't really think reward spending $ 60 12 simple visit . wonder -- obviously mentioned number one request change . really vetted -- give u confidence vetted , n't quiet majority like simple elegance going 12 time getting reward , really feel like firm handle many people -- 've done great job -- big loyalty program already think attributed easy understand . much vetted n't quiet majority really like ? thanks , matt . take question . first question , small financial impact gold conversion april guidance big number . second point , think would say thing . first , number one requested item , give u level confidence around much activity question around fact right change . operator q - r.j. hottovy - matt ryan operator q - keith siegnerthe second thing imagine extensive amount emphasize extensive research focus group survey around different change program launched pretty confident right thing . third thing say perhaps important , small minority negatively impacted . matt mentioned . vast majority customer equal better think going help u work change . r.j. hottovy , morningstar . thanks . question respect star partner appreciate wanting give information potential new partnership maybe work . really wanted kind figure change might going term partnership regard ? kind color regard program change might able target really ? thanks . actually quite exciting think one reason talked guidance last call . hold fact ﬂexibility smaller unit value star . conversion earn burn higher rate basically mean value star become lower therefore star becomes useful context kind economic activity . imagine lot lot place value star priced sudden become something actually use whereas could n't . open lot category . 'm little bit coy one point time n't want make announcement make announcement . promise lot work right exciting month come . ( operator instruction ) keith siegner , ubs . matt , follow-up , given bunch change going term people asked , question actual redemption reward . thought given maybe making redemption dollar- based reward opposed get whatever drink food want ? - matt ryan q - keith siegner - scott maw operatorway making even fungible currency use across different potential retail partner ? think keeping whatever drink food want versus making like dollar redemption ? thanks . certainly considered . looked lot different possibility extensive conversation customer , realized one thing people really love program ﬂexibility use reward anything want food beverage menu . decided change making n't want layer yet one change powerful anything menu reward something motivating wanted keep way . also something see way customer sort discover experiment different kind item menu . valuable u people use tool basically choice anything would like menu . okay . thanks . okay , everyone . thanks much joining u morning speak next quarter . concludes starbucks conference call . may disconnect .