right . good afternoon everybody . thank sticking u till end today . think great closer though scott maw , cfo starbucks tom shaw , head investor relation . scott 's going kick u 15 20 minute prepared remark move q & . , turn scott . thanks karen . think 'll start saying thanks karen giving u ﬂexibility prepared remark beginning time . got last quarter-end visited many room think thing wanted make sure crystal clear coming backend last earnings call specifically thing easier speak picture 'll get . cover opening starbucks store strasbourg , france . 's license relationship see pretty good first day . let 's get meat get advance . advance slide ? go , went far . okay , forward-looking statement , make sure read . get brief overview . 'm going pick area talk . goal stand tell complete story normally investor presentation pick key item think q & cover whatever else mind . growth algorithm starbucks least 10 % growth top-line , 15 % 20 % growth bottom line , mid-single digit comp math see continued margin expansion future . look upper left see revenue growth 10 % plus range . 2015 seven point contribution acquisition remaining interest starbucks japan n't know , 10 % 12 % last year , 've nice growth operating margin , comp store sale growth , 6 % 7 % last year . 'll mid-single digit year specifically guided fourth quarter 5 % comp america 's business 4 % recent quarter talk little bit get presentation q & . non-gaap earnings per share growing 15 % 20 % year , 'll 15 % 16 % range year . $ 145 million year-over-year partner investment . 2015 'll similar amount , incremental 2016 'll talk 2017 get earnings call 's important understand earnings growth next year expect least 15 % growth rate 52-week basis year . 'll 53 week year year given vagary retail calendar 15 % 52-week basis look forward i'll talk little bit think question lot people 's mind what's driver earnings gross standpoint sort fund long-term partner digital investment 'll get bit relates 2016 brief overview 2017. seven strategy growth ; think common question get continue grow company $ 20 billion plus top-line 10 % revenue line , 15 % 20 % bottom line roughly $ 5.00 transaction . possible ? reality continue multiple layer lever growth 'm going talk brieﬂy want highlight couple 'm going detail following slide 'll talk partner coffee growing store portfolio , one question i'm getting lot profitable store growth ? still seeing type economics ? 'll look slide confidence particularly u.s. really good store penetration , confidence continue portfolio growth rate ? one thing 'll point slide type store 're opening today different mix standpoint opening five year ago . predominant type store 're opening drive-through 's drive-through 's going outer edge urban area suburban location n't store penetration might see urban side new york vast majority store going location obviously type real estate n't level store penetration . continue see net store cannibalization new store net traﬃc ticket cannibalization new store store incremental overtime 5 % growth rate u.s. think 's number feel quite confident store format use drive result . includes , addition drive-through 's , smaller footprint store place like new york , boston , seattle might see basically walkthrough store , 's place sit , grab oﬃce , call express store , includes drive-through store . 'll talk minute elevated store , larger store sort bigger store reserve coffee capability , increasing part mix we're building exact store portfolio type year expand format continue see profitability incrementality 've experienced year . create new customer occasion , 's really expanding morning day part also lunch afternoon early part evening . 're seeing significant growth lunch . may remember lunch last couple year fastest-growing day part percentage basis . see continuing 's driven obviously improved food offering , fresh food item around bistro box sandwich also strength tea platform , refreshment platform trend healthful , natural drink option addition traditional offering . afternoon day part cold brew really taking hold traditional cold brew 've year launched vanilla sweet cream cold brew 're rolling nitro cold brew 500 store end quarter . building cold brew platform capturing traﬃc ticket afternoon day part . home coffee share occasion ncpg , 's growing top-line 8 % 10 % pretty much every quarter . know , mid-teens profit growth cpg expanding margin . cpg margin north 40 % . see time mix cpg growth coming different place last handful year 's predominantly taking share packaged coffee k-cups . think k-cup industry growth slowed 've maintained share growth result look forward still think k-cup packaged coffee predominant growth driver business increasingly ready drink international partnership 've announced china company name tingyi , 're starting roll bottled frappuccino tingyi production line speak . 's big opportunity china . pepsi latin america anheuser-busch ready-to-drink tea think big opportunity fast growing category . think mix cpg growth shift bit overtime , perhaps away percentage basis k-cup roasting ground picking partnership around ready-to-drink international . let 's see , ( building ) teavana , talked teavana little bit cpg teavana starbucks store material comp contributor u last eight quarter since 've launched teavana seven eight quarter teavana contributed point comp . 've started rollout europe . started rollout china , asia-pacific teavana iced tea starbuck store bringing higher quality , innovative platform store tea . continued see limited time offer well summer . continue drive comp growth talked think 're literally getting started tea see long-term growth opportunity aisle think particularly starbucks store 'll talk bit digital . let 's update little bit store profitability . go back saying , getting lot question new store performing . slide present occasionally . last time presented investor day two year ago show u.s. , china japan three largest market . also predominant majority new store growth show profitability across store portfolio first three line new store see 're $ 1.6 million auv u.s. , $ 1.2 million japan approaching $ 900,000 china normalize number compare two year ago normalize fx . go back look slide number might look little ﬂatter see take fx consideration actually see china auv 's pretty close $ 900,000 constant dollar basis . 're getting good top-line china . see cash profit three market strong . year 1 auv 's remain , strong market actually building year-on-year japan , china u.s. china japan one impacted presented bit foreign exchange . year 1 cash profit really strong overall roi actually obviously sort chart china leading way overall return . think way trying communicate still see new store three largest market performing every bit strongly ever . still confidence we'll continue open new store . obviously 're watching closely always little bit comp tick u.s. redoubled portfolio review across u.s. , china japan , store watch list n't performing line expectation . new store growth look quite strong 'll continue . okay , picture wanted show many talking kind reserve roastery premiumisation . pyramid top roastery one open seattle , two open new york shanghai coming year 'll several think 'll announce next 12 month . might many ten roasteries , could little bit , could little bit le depending opportunity really pinnacle coffee expression walk roastery capitol hill would see menu 's different menu starbucks across globe ; 's unique menu food standpoint importantly beverage standpoint . n't , 's many different way enjoy coffee ; pour , siphon , clover , specifically roasted reserve coffee site 're able buy scoop bar enjoy , unique merchandise , lot interactive experience bar baristas really elevation drink . one thing 're learning roastery roll new drink new beverage success roastery thing like nitro cold brew initially tried roastery , 're able learn , get aligned right way roll number store nationally . think continue . 've got wonderful affogato drink roastery ice cream espresso . think 'll see store move 2017 2018 's great sort laboratory unique elevated coffee experience thing starbucks reserve . move 've talked , next level , 500 reserve store globally . way , new roasteries , new york shanghai 'll princi food announced last quarter investment high level really good fresh food italian bakery location florence london 'll taking capability recipe putting roasteries , fresh food baked site roasteries also case reserve store . reserve store 500 . think 'll roughly twice square footage , maybe little bit average starbucks store , 'll significantly higher auv , still hurdle , need meet profit expectation think taking many element sit roastery bringing reserve store . princi fresh food up-leveled food experience lot different way , , enjoy up-leveled coffee . we'll clover machine store , 'll siphon , 'll pour-over , we'll way likely interact tea understand experience tea various different way , seating generally up-leveled experience aligned princi central kitchen . next , moving , 'll probably 1500 , 're still working specific number starbucks store reserve bar . , higher unit volume store . 'll probably slightly larger store . reserve capability , reserve drink variety probably multiple way enjoy coffee pour-over clover like . store likely princi food whether 's five sku 's ten sku 's 're still sorting certain high level sort champion product princi central kitchen brought up-level coffee ( board ) store . coffee store , starbucks store , today reserve coffee including clover pour-over little bit coffee forward , guess , traditional starbucks store rest core store . importance , 've taken kind thing build , importance top pyramid , ability elevate coffee try new thing , roast deliver reserve coffee really ﬂows way store pyramid ; reserve store way traditional starbucks store goal elevating coffee making sure remind everyone still source , roast deliver highest quality coffee world . response challenge sometimes come ubiquity sometimes come people saying see lot starbucks around world maybe coffee quite level . coffee every bit good five store many , many year ago think 're reserve help u make sure reinforce customer . okay , digital mobile . mobile payment 25 % transaction . mobile order pay 5 % transaction think 's important 's 20 % mobile payment , 10 % transaction peak 3000 store 20 % transaction peak several hundred store . mobile order pay early day rolled fully month year ago . 's fully rolled year , great start see peak busiest store transaction building time 'll continue update . loyalty 18 % member year-over-year . shifted spend-based program last quarter away frequency-based program . lower star value shift spend based program really enables partnership we've announced particularly partnership chase , ability give star lower dollar transaction really important 's part changed program . one-to-one marketing personalization fantastic start . launched email one-to-one personalized marketing june result quite encouraging last thing want update digital last quarter mentioned order consolidation transaction splitting impact 1 % ticket traﬃc old program customer would come line split order order coffee bagel ring separately barista . change 1 % last quarter . quarter 're actually seeing two full point impact . awful lot transaction splitting driving unnecessary po transaction taking ( line ) better customer better partner significant benefit program . think add 5 % mobile order pay two point order consolidation impact think mobile order pay growth future could soon see 10 % transaction used go po skipping po either order consolidation mobile order pay . , still need labor behind bar make drink food speeding line removing po great thing store customer . couple point margin 'll wrap . year . way , n't take anything size arrow , drawn scale purpose n't try view math . year take look margin expansion third quarter 30 basis point margin expansion . big positive driver p & l sale leverage p & l excluding labor cog occupancy , saving 've driven 're targeting billion dollar saving four year , got $ 200 million last year 2015 , 'll get little bit le 2016 we've lined 2017 plan 're likely see little bit $ 200 million offset partner digital investment 're making . net positive 're often asked lever need able fund partner digital investment think slide show . q - karen holthouse - scott mawwould say take look 15 % 16 % growth talked year put perspective two full point headwind fx . obviously comp guidance gave beginning year somewhat mid-single digit 're mid-single digit range primarily driven 're seeing back half year . started year fx planned little bit lower comp growth planned yet 're still meeting target set beginning year 's ﬂexibility managing cost good sold , managing g & pulling lever within p & l balance sheet make sure meet earnings target . looking forward 2017 , would say 's really similar set driver . , really good sale leverage driven 10 % top-line . leverage cog think increasingly move 2017 real opportunity g & . investor day two year ago talked growing g & roughly half rate revenue . 2015. 2016 frankly leaned bit investment look forward 2017 see core g & ability fund investment grow kind corporate oﬃce function much lower rate revenue , , least half rate kevin johnson coo kind teamed 've gone operating plan think 'll deliver year look lot like 2015 think level g & leverage repeatable year-after-year , , core g & line 'll talk investor day . 'll turn back karen . question answer right . think pretty in-depth review key issue following last quarter guess one thing talked lot last conference call change loyalty program bit disruption . mentioned one-to-one marketing something subsequently rolled june . could sort walk u think managing disruption , normalizing behavior subsequent ability go back pulling digital lever . right . think thing remember changed lot program think knew would adoption customer would go . think disruption saw obviously little bit expected nature question changed look feel app , changed navigated within app , changed earn , use reward think required time customer understand . q - karen holthouse - scott mawso look last quarter see positive contribution comp change loyalty program n't much planned result consumer adoption curve . 've gotten quarter we're actually seeing behavior normalize . , still way go think get back business case initially see comp growth contribution still positive quite thought would one thing 's interesting first launched program actually saw reward redemption drop pretty significantly think people trying figure go 12 star 125 star work ? since month subsequent 've actually seen behavior come way back . think people normalizing relatively quickly think tool personalization big data partnership company called takt joint venture u bcg , think big data helped u steer towards customer saw little bit change behavior remind maybe educate bit program work time go move email one-to-one marketing capability in-app capability come next couple month , think acceleration understanding program happen also think start really drive spend-based behavior think offer one-to-one . actually going next question working partner data capability little bit new starbucks think internal development lot intellectual property around app po system pretty big competitive advantage . decision drove looking externally sort big data partner , think relationship evolving time sort area would think might need scale want ? yes , think 're always looking particularly space way go faster . thing want develop really ip , resource 100 % learning 's thing partner someone might little bit ahead u capability move faster really case takt . still ip , still data , algorithm analyze thing run campaign , market , 's still within control data analytics within control . ( tact ) done fantastic job using aws service staging data , bringing new data capability 've talked bout thing real-time weather capability coming database stage structure relationship data . 's relatively complicated 're really good real core analyze ip customer data still sits starbucks get nub question , really speed fact make investment drive thing quicker compelling . q - karen holthouse - scott maw q - karen holthouse - scott maw even sort specifically digital side seen looking year- over-year growth moderation pace ( active ) starbucks reward member started switch program think sort opportunity comp sale opportunity evolving towards better manipulate behavior within sort people versus acquisition new customer ? right . new people umbrella ? think 's combination . would say understanding behavior customer , individually group , type thing motivate people weather hot south ? type thing motivate people certain product buy 's propensity buy product importantly 's -- high propensity attaching transaction ? 're able learn given data 've given u transaction history starbucks reward importantly 're able learn people like geography cut behavioral cut product related cut make u smarter launch campaign learn result , adjust launch next campaign . 're always getting bit smarter bit targeted . think 've seen , n't think seen significant contribution comp last couple year , ability analyze data . huge step forward level contribution come customer . think inherent question , 's important . 's third transaction 's really important highest spending customer starbucks reward member spend roughly three time much non- starbucks reward 's meaningful portion , 're also number thing customer n't starbucks reward ; understand benefit program , expand benefit program thing like spotify music service , think chase relationship debit card another way remind people benefit get new way starbucks program also trying make sure thing resonate customer n't starbucks reward member . 's limited time offering , up-leveling we're coffee . 've done thing around frappuccino happy hour obviously year , 'd like done better really resonates customer . treat receipt resonates customer try q - karen holthouse - scott maw q - karen holthouse - scott mawtake holistic view build program people get understand program join , better . make perfect sense . mentioned brieﬂy presentation partner investment still reality next year might opportunity moderate pace g & growth thinking , particular area see opportunity maybe particularly technology side 's frontloaded spend versus ultimate benefit ? yep , think biggest opportunity g & really core g & investment would include system support backend . 'll still grow g & space say half revenue , right , 's 5 % starbucks 's like 're going 0 % g & growth require u much growth many initiative grow 10 % . require u make tradeoff . asked , two thing get right ? continue prioritize well within starbucks 're going , usually pretty good prioritization , prioritizing 're going . importantly 're going step away think 's message 're building overtime give ton credit kevin johnson building muscle sort making part operationally think thing , opportunity thing processed starbucks would say moment joined five year ago 's fantastic company , 's still somewhat like $ 20 billion growth company look back oﬃce process even finance 's way u eﬃcient use headcount . make perfect sense well . one thing also addressed prepared remark unit economics continue phenomenal , company much le company size starbucks thinking earning 60 % new return capital opportunity drive higher ? guess know , within drove improvement update two year ago update saw today growing unit faster ? unit economics strong , try go capture quickly ? right . think 've able lean little bit portfolio growth rate overtime think portfolio growth rate 're quite comfortable . 're -- number unit go result . 's -- know know , 're holding store count ﬂat , 're growing , 'll 1850 year , 'll next year growing unit growth think 've learned rough time stretching sort q - karen holthouse - scott maw q - karen holthouse - scott mawyou get little bit challenge china actually portfolio growth rate couple year ago 30 's 's come mid 20 's . think 's fine growth rate . number unit continue grow , china 'll open new market vast majority unit growth go existing market , 10 largest city 're china eﬃciencies get consumer recognition convenience better network obviously get supply chain eﬃciencies equation u.s. think 're happy 5 % , different store format important think open 5 % portfolio growth core traditional starbucks store urban market 'd super challenged going ﬂexible store , using segmentation give u increased level confidence would n't see big ramp near-term . 's interesting u.s. sort alternative store footprint went sort concept material part growth story really quickly think testament success sort footprint , changed thought unit opportunity part world think density real estate real challenge part asia , drive-through maybe suburban part europe , -- changed thinking elsewhere ? . 's really good point . would say look drive-through 's 're opening , example , japan , year ago zero see significant opportunity , 're starting open drive-through 's think think next year meaningful part mix . thing true u.k. , 're central urban area particularly around london get suburb , , 're opening drive-through 's . net opening u.k. relatively ﬂat 're closing store performing opening drive-through 's . think -- get china see similar opportunity importantly reserve store talked , 500 , international see lot opportunity reserve store city like shanghai . probably already reserve bar china up-level coffee location . u.s. think 'll continue open new coffee forward store , slightly larger footprint store , well upgrade renovate existing store adding capability . changing tact 's little bit ( ) acquisition new bakery brand -- n't seen acquisition , little bit streak grew . think part portfolio really opportunity fill gap potential acquisition maybe even fill gap think sort tastemaker leader people want consuming , think 's opportunity people , growth market 're sort headed towards ? q - karen holthouse - scott maw q - karen holthouse - scott mawright . think 'll continue look opportunity category store think 've done la boulange upper end 'll princi including -- evolution fresh represents type opportunity exist within store , either existing category new category might go theme actually pretty consistent . want whether 's food juice tea , want quality level capability partner store proud . proud would knowing careful sourcing roasting starbucks coffee , want feel way evolution fresh la boulange food princi select store . think 's category 're always looking . think existing store third-parties newer thing 're looking kick tire lot different thing , nothing specifically rising top . always look & want call transaction 're acquiring divesting stake internationally . japan 's large example 're looking time time could -- sorry karen one thing , could category opportunity internationally necessarily size number u.s. near-term look thing time europe china category think third party might bring u advantage whether 's jv commercial agreement acquisition . think one thing 's interesting ability bring new product store ultimately creates way see customer awareness brand trial within store obviously trust ultimately lead cpg opportunity . right . 're starting see teavana , ready-to-drink tea u.s. thinking , 've couple new partnership announced , quickly product , think , ramp sort full distribution model 're sort starting scratch product area 're thinking potential acquisition cpg could really help drive attractive category would looking ? yes , think bottled frappuccino product begin add real revenue growth cpg china year . think longer-term opportunity , get pretty excited think 's -- know , 're talking several year get ready-to-drink tea look much growth category coffee tea bottled beverage , much faster 's growing overall ready-to-drink . think 's significant opportunity . teavana reinforced soon 10 's thousand store globally could teavana tea aisle point get somewhat big frappuccino , n't want get carried away q - karen holthouse - scott maw q - karen holthousethink market think many year development anheuser-busch distribution capability think could significant add overall profitability . far additional category , think tea aisle well , introducing teavana tea aisle nice little business tazo tea really well , great profitability , could teavana come aisle super premium category tazo premium category really good relationship ? look starbucks sbc work really well , brand complimentary ; one super premium , one premium , growing sale profitability quite nicely . , think 's time 's opportunity . switching back store , mentioned lunch prepared remark maybe little bit underappreciated story food side 've said year . thinking percentage growth 's strongest part , impression breakfast sandwich sort dollar engine 've gotten food growth . think breakfast versus maybe midday addressing evening platform sort come conversation , time , sort inning game think term driving food attachment different piece afternoon evening even new food traﬃc versus attachment ? yes , think breakfast sandwich 's still room go would say middle inning would look think year ago maybe little bit launched double smoked bacon sandwich store saw significant uptick sustained uptick sale breakfast sandwich result . think look indulgent better ting docket ca n't disclose yet 've tasted 're quite good , think breakfast sandwich room grow 're right , big part dollar growth 've seen come . lunch percentage growth driver think grab go fresh food huge opportunity u . 's opportunity sandwich prepared lunch afternoon sure think grab go continuing add up-level salad bistro box . 've sampled thing see 2017 continue drive lunch growth around food , higher rest day . think evening 's still early day . 're several hundred store . 's encouraging result , 's thing think reevaluate work particularly food platform standpoint . great . well think guy going pretty tight ﬂight schedule want make sure end time wish luck getting jfk le hour half always possible . thank , everybody else conference today hopefully see tomorrow . - scott maw thanks karen , thanks everyone .