well . good morning . welcome starbucks ' 27th annual meeting shareholder . 'll notice different venue today . good reason . mccaw hall provided wonderful setting annual meeting many year . became clear needed space . today nearly 4,000 attendee right wamu theater many joining u live webcast . largest annual shareholder meeting history starbucks . welcome . today also special day . 10 year ago annual meeting oï¬ƒcially joined board director starbucks journey began . past decade , privilege work side-by-side -- talented engaged board . begin today thanking recognizing fellow director , please stand . also several international license partner traveled great distance u today . partner much bring starbucks brand life market around world . want thank u today . today celebration . 's celebration 380,000 starbucks partner around world proudly wear green apron . one create special starbucks experience 100 million customer serve week store . starbucks partner , please stand . thank . also want offer special welcome veteran , active-duty military military spouse u today . please stand . pleased celebrate past year looking forward future . full program today . 'll hear several senior leader , tell story sharpened focus important priority starbucks executing priority disciplined manner . share detail financial performance past year creating value stakeholder , partner , customer , community shareholder . reinforce commitment mission value , time boldly reimagining future . we'll take journey bean cup share exciting new announcement . also welcome special musical guest . yes , conduct oï¬ƒcial business annual meeting . transformative year starbucks . year change positioned starbucks coffee company next chapter growth . also year delivered record revenue . watched stock price climb all-time high . year progress amplified importance playing long game . think . every morning , 5:00 a.m. , leadership team wake study daily sale report . every month , deeper dive business performance . quarter , publish financial result host investor call . , real-time , even moment , starbucks stock trading nasdaq . activity important . let 's real , short-term milestone lead short-term thinking . company optimize short term often lose way . company stumble sometimes never recover . today , want focus long-term , together , building enduring company . little aged sumatra , french press . let start putting context . starbucks founded 48 year ago 1971. since built one world 's admired trusted brand . 1984 , starbucks introduced new third place experience handcrafted beverage . 1987 , 17 store across seattle , chicago vancouver , canada . 1992 , starbucks went public . 1996 , opened first international market outside north america japan . 2004 , opened first farmer support center costa rica . 2008 , embraced mission inspire nurture human spirit , one person , one cup , one neighborhood time . today , 48-year-old company 30,000 store , 380,000 starbucks partner serving 100 million customer week . celebrate history starbucks eye future . building enduring company mean focused build foundation next 50 year starbucks , stay true core , reinvent future dream centennial anniversary starbucks . imagine , , celebrating 100th anniversary starbucks . enduring company . want pose question . take build enduring company ? 's believe . believe enduring company unites partner emotional connection powerful mission demonstrates value action . believe enduring company constantly evolving , taking new challenge , afraid take risk always learning adapting staying true mission . believe enduring company handle adversity grace success humility , never losing way . go without saying building enduring company demand long- term view long-term commitment . two year ago , meeting , howard schultz presented key . key pike place store carried pocket decade . key symbol . 's symbol responsibility leadership team future starbucks . must always wisdom know honor preserve past courage boldly reimagine future . 's take build enduring company : staying true mission value ; embracing new idea innovating way relevant customer , inspiring partner , meaningful business ; inspiring believer , people believe starbucks purpose go beyond profit , believer approach world attitude optimism constant pursuit good . aspire starbucks one enduring company . ? mission grounded humanity experienced firsthand touch people 's life . 've seen firsthand starbucks touch life coffee farmer around world . visiting fifth generation family farm costa rica . stood amongst coffee tree beautiful hillside 7-year-old boy , father grandfather shared story family farm . listened grandfather explain starbucks c.a.f . e. practice helped family farm improve yield crop . quality coffee , c.a.f . e. practice ensured paid fairly coffee could support family . listened sharing story , watched 7-year-old boy looking father grandfather pride . enduring company 7-year-old boy one day take farm care family . 've seen firsthand starbucks touch life partner around world . last year , hosting open forum washington , d.c. , 400 starbucks partner hotel meeting room . partner stand share story , ask question , get feedback . young man early 20 stood microphone . said , `` kevin , 've starbucks partner nine month . year ago , homeless street baltimore . brother murdered . family , place go . purpose life . starbucks store manager cared enough reach , understand situation give opportunity . said , want say thank . '' thank . starbucks touch people 's life meaningful way every day world . last year , sitting starbucks , observing , barista call , `` beverage camden . '' young 3-year-old child jump chair , run fast handoff claim , reach high possibly could get beverage . turned enjoying beverage , smiled . heart full joy . mine . heart full joy 3-year-old little boy grandson . like go starbucks pop . building enduring company mean coffee farmer . starbucks partner . future customer , community serve . worked hard past year transform approach create agenda call growth scale . agenda acknowledges growing large base 30,000 store around world . consumer behavior changing rapidly , operate dynamic economy dynamic geopolitical world . agenda , focusing important priority executing discipline . growth scale 3 building block , streamline , 3 strategic focus priority build brand . 've streamlined company across 4 dimension . retail market alignment , 've transitioned number market around world licensed partner . ? 'll grow market faster would company-operated model . acquired 100 % east china joint venture , making china 1 2 targeted long-term growth market . business simplification . put shoe barista , simplifying automating administrative task spend time focused customer . global coffee alliance nestlãƒâ© unlocked new growth opportunity opening international market bringing starbucks coffee nespresso dolce gusto platform . final dimension streamline increase velocity innovation changing way work . 've done going long cycle innovation model , slow , one enables u go idea action 100 day rapidly learn adapt , learn adapt . today , work smaller cross-functional team collaborate idea leverage new tryer lab , provides rapid ideation , prototyping action . finally , increasing idea ï¬‚ow innovative start-ups early-stage company outside starbucks focused retail tech food tech . today , announcing valor siren venture fund . partnered valor equity partner , successful investment firm early investor start-ups might heard , tesla , uber , eatsa , spacex . fund focus innovator building business area relevant starbucks , retail tech business like eatsa , food tech business like ( inaudible ) , company starbucks may explore commercial relationship accelerate innovation agenda . anchor investment $ 100 million first kind starbucks . valor raise additional $ 300 million investor round fund . action reinforces belief innovative idea fuel future . streamlining business , 're focused 3 priority : accelerating growth china u.s. , 2 targeted long-term growth market . 2 market shape future ; 're expanding global reach global coffee alliance nestlãƒâ© ; 're increasing return stakeholder , partner , customer , community shareholder . 3 priority built solid foundation , starbucks brand , brand listed one fortune 's admired brand past 17 year . patrick j. grismernow recently ranked fifth admired world food beverage brand top 10 , distinction held since year 2012. starbucks brand anchored mission fundamental concept : elevated customer experience create store 100 million customer week ; romance world 's finest arabica coffee , handcrafted beverage tailored customer 's personal preference ; action take demonstrate purpose go far beyond pursuit profit . believe pursuit good . throughout day , hear people helped make happen , together , building enduring company . come together ? common thread ? well 's actually green thread . 's green thread woven fabric company men woman proudly wear green apron . 's honor knowing play role building enduring starbucks dream day starbucks celebrates centennial anniversary year 2071. together , 're mission . go . thank . pleasure introduce pat grismer , joined starbucks chief financial oï¬ƒcer four month ago . pat brings 25 year experience disney company , yum ! brand hyatt . pat tremendous experience passion . core helping u drive growth agenda business . understands consumer , understands food beverage industry . understands enduring company . please welcome pat grismer . thank , kevin . good morning , everyone . behind , see wonderful photo newest beverage starbucks , cloud macchiato . also happens new favorite beverage . many year , go-to beverage starbucks tall , skinny vanilla latte . might say 's bit like , tall , skinny . would say , little vanilla , maybe . last month , savored first time cloud macchiato . hooked . could something indulgent tasting rich texture light ? 's magic starbucks . privilege starbucks help write next chapter growth one world 's greatest magical company . past four month time tremendous learning . 've fortunate build career outstanding global consumer-facing company . experience , coupled support world-class finance team starbucks , positioned help shape company 's growth agenda . 'm thrilled share today growth outlook starbucks well recap recent financial result . context future growth expectation , fiscal 2018 provided emerging evidence strategy implementing sustain growth build long- term shareholder value working . improving business momentum last quarter year , starbucks grew revenue 10 % record $ 25 billion , fueled 7 % growth global retail store base . however , help build enduring brand kevin described , company smartly invested large portion upside u.s. tax reform middle p & l , partner technology , pillar business key point competitive advantage lay foundation future growth . result , operating margin contracted significantly , limiting non-gaap operating income growth 1 % fiscal 2018 pursuit long-term growth . benefit lower income tax rate well substantial share repurchase fueled optimal capital structure , starbucks drove non-gaap eps growth 17 % year . fair , starbucks ' operating performance uneven several quarter . new strategy improve performance began take hold back half fiscal 2018 , delivering positive result fourth quarter , result sustained fiscal 2019 , giving u confidence 're taking right step drive consistent performance realize full value starbucks brand . looking ahead , envision new phase growth company , call growth scale , kevin mentioned . acknowledges 3 thing . number one , remain growth company . mature business whose best day behind u . many geography channel still fully penetrated , continuing grow rapidly . investing behind growth , demonstrating belief power brand untapped potential globally . number two , 've achieved global scale requires different approach sustaining high rate growth , approach requires focus discipline . number three , growing rapid pace , rate growth admittedly slowed , larger base . ongoing non-gaap eps growth least 10 % revised long-term guidance unveiled biannual investor conference december . word , believe sustain double-digit eps growth year come , excluding non-core nonrecurring item event may impact reported result particular year . deliver ongoing eps growth least 10 % ? well start revenue growth 7 % 9 % , led retail business , includes global comp growth 3 % 4 % net store growth 6 % 7 % . although channel development business growing modest rate near ; medium-term , expect rate growth accelerate longer term global coffee alliance nestlãƒâ© unlocks new territory . modest amount margin expansion , total revenue growth 7 % 9 % translates non-gaap operating income growth 8 % 10 % . least 2 % net benefit ongoing share repurchase , clear path non-gaap eps growth least 10 % . rate growth expect sustain foreseeable future . 're concerned solely growth mean creating shareholder value , 're also much focused return guided disciplined approach capital allocation . substantial operating cash ï¬‚ow generate annually , # 1 priority fuel growth business investing high-return opportunity like new store development u.s. china , cash payback le two year . second , 're committed paying meaningful dividend . target earnings payout ratio approximately 50 % . generated dividend yield 2 % recently , quite competitive company growth profile . finally , allocate balance cash ï¬‚ow ongoing share repurchase . mean ongoing include cash non-core activity nonrecurring event . targeted leverage ratio 3x lease adjusted ebitda , believe ongoing share repurchase , net incremental interest expense , sustain annual eps growth benefit 2 % . last year , committed return $ 25 billion shareholder capital 3- year period , fueled action streamline company , monetize asset optimize capital structure . beginning year , fiscal 2019 , initiated $ 5 billion accelerated share repurchase plan , utilizing after-tax proceeds global coffee alliance . 'm pleased announce today additional accelerated share repurchase plan $ 2 billion , expect complete end june 2019. put u path deliver 80 % $ 25 billion shareholder capital return commitment end fiscal year . performed thus far 2019 ? pleased overall business momentum demonstrated first quarter , solid revenue growth 9 % driven net store growth 7 % past 12 month global comp growth 4 % . despite continued margin compression largely due investment made last year , non-gaap eps grew 15 % versus prior year , helped discrete tax benefit quarter . result position u well deliver fiscal year 2019 guidance , remains unchanged last update , revenue growth 5 % 7 % , admittedly lower ongoing model due one-time diluted impact global coffee alliance , moderate decline operating margin given investment 're making long-term growth non-gaap eps growth 11 % 13 % , helped income tax benefit normal level share repurchase year . integral growth scale agenda focus discipline , continuing streamline business bring greater focus matter applying higher level discipline operate business , including capital allocation . hear roz . see remain focused growing sustainable way , investing long term build enduring brand customer , partner , community shareholder , quarter , michelle burnsjust year decade come . possible without significant effort partner around world . thank . thank , partner work roasteries distribution center , partner work support center partner wear green apron every day . enduring commitment serving customer drive financial result outlook 've shared today . important part business . thanks shareholder support starbucks . many partner customer . expect continue earn trust support growing great company delivering strong operating result . close way started . indeed privilege starbucks partner help lead company focused building enduring brand many year come . thank . ( presentation ) good morning . n't beautiful , beautiful example loving care happens farming generation around world . 's lot joy happens farm . hope could bring today . let try . name michelle burn . 'm 24-year starbucks partner . past year , 've privilege lead starbucks global coffee tea team . starbucks journey deepened love coffee brand . led champion protect role coffee starbucks . today , starbucks ' share global demand coffee 3 % . actually make u fourth-largest roaster world . source highest quality specialty arabica coffee , purchase nearly half world 's highest- quality specialty arabica 're providing customer every single day . 're purchasing coffee , leading . working supply chain responsible sustainable way . important work . frankly , rewarding global coffee team 's job make sure entire coffee community endures . thrives . 's coffee buyer travel 30 country sourcing highest quality coffee bean country large small . real key establishing deep long-term relationship coffee farmer community . put perspective , source 380,000 farm around world . impact many . hopefully , many got chance rake parchment way today . parchment actually come farm hacienda alsacia . 2013 , important step took purchase farm . 're probably wondering would farm , one farm . well hacienda alsacia also global research development facility working farm starbucks . farm partnership , head coffee research development , carlos mario rodriguez . partner , farm manager , victor trejos , work hand hand team top agronomist advance sustainability coffee research . date , testing incredible 400 new coffee varietal resist disease improve quality yield farmer world . staying true purpose , share learning open source environment 8 additional farmer support center around world farmer outside starbucks supply chain . , privilege leading world-class team creates unique blend taste starbucks . experience passionate small team coffee developer create perfect perfect blend -- profile coffee , hand bean even smaller team master roaster . average tenure master roaster , little perspective , 20 year . roast signature ï¬‚avor profile perfection . , team dozen people company leading way . see , building enduring company . 's knowing 're good . u , coffee core . let share real quick story recent visit took antigua . hosted estuardo falla 2 son . let tell , 2 , future generation coffee . curious , eager , want use new data . want bring life future future coffee . 've fortunate enjoy deep starbucks relationship 20 year estuardo family . beautiful , elegant coffee come right region . antigua breathtaking 's perfect condition . special trip , see , estuardo farm . share knowledge many small holder farmer . large farmer . trust established region , combined starbucks donation disease-resistant tree , together , investing future . 're committed building future farmer . continue look highest quality coffee grown sustainable way ca n't assume 's going tomorrow . 're going dedicate building future farmer ensure future coffee economic livelihood farmer protected many generation come . playing long game . get invite join think one special wonderful thing starbucks . coming room 150 fellow starbucks partner exemplify deep passion love coffee . whether store support center , celebrate journey coffee seed cup ritual coffee tasting . moment human connection , get day going . get idea ï¬‚owing . overall , really create community . , 're going go exercise . 'll hand coffee . , please pas end row . please n't start drinking . 're going wait everyone coffee . hardest thing today , promise . , 'd like share image people place starbucks making difference . 'll take 3 4 minute . please share . ( presentation ) right . everyone cup ? right , good . today , tasting pike place roast . make incredibly special coffee first designated 100 % ethically sourced verified c.a.f . e. practice . 2008 , pike place roast demonstrated world sustainably sourcing coffee important quality . 'm going invite every day . please smell coffee . 's amazing look smelling . 's wonderful , wonderful picture . largest tasting 've ever done . love . smell aroma toasted nut , ? slurp , please . little nutty , toasted almond , smooth , balanced , rich ï¬‚avor coffee . fantastic , consistent coffee single characteristic dominates . become popular coffee world around consistency , experience get every store visit every single day . else might drinking coffee ? well mentioned , one important thing 're committed company sustainability . last year , kevin announced part mission make coffee world 's first sustainable agriculture product would look leveraging technology provide transparency meaningful relevant way . 've always full transparency coffee come starbucks . last year , 've made great progress exploring trace coffee digitally . took liberty see could possible pike place roast 're enjoying . let 's hear take look . ( presentation ) pretty great ? yes . tremendous milestone . 've seen preview digital traceability 's possible . 're still testing learning . imagine tracing favorite coffee near future . 're done . come work hand-in-hand farmer empower digital technology ever-changing environment . 's incredibly exciting . rosalind gate brewerso 've making progress sustainability coffee role digital traceability play , team working hard sustainability packaging , like cup hand today . let 's learn brieï¬‚y . ( presentation ) , see progress . 's fantastic see real-time . soon , starbucks customer select global city able test -- help test different cup recyclable compostable municipality facility . there's come . look forward choosing cup technology nextgen cup challenge winner deliver , made possible expertise support nextgen consortium . sustainable coffee served sustainably . great aspiration . let close saying . believe responsibility create sustainable future farmer community serve around world . stay true heritage , 'll continue innovate create bright future generation generation future come . thank . ( presentation ) thank . thank . thank much . 's 's happening every single day store third place around world , conversation coffee . walk starbucks anywhere read social medium feed 's 'll find . validates exciting work 's underway bring brand life every day every store . good morning , 'm roz brewer , 'm chief operating oï¬ƒcer group president america . 'm really happy . thank . today , 'll see starbucks quickly changing adapting meet customer ' need . importantly , 'll hear work built ahead foundation past heritage success . 's helping u create enduring company . heard kevin say , decade come . let 's start progress 're making important growth area . first , delivery . hong kong , started year , starbucks offer delivery 12 country , including china , japan , u.k. mexico . u.s. , starbucks delivers available almost 1,600 store 7 major market . soon , 'll see u seattle 'll see expansion across san francisco bay area . beverage innovation continues important focus . brought nitro nearly half u.s. store . 's right plan u . course , digital remains key growth driver u well . last two year , 've grown starbucks reward loyalty program 25 % , significant achievement given member drive 40 % sale u.s. 's also starting next month , 'll introduce enhancement give program 's 16 million member ï¬‚exibility choice redeeming star . following philadelphia , commissioned report effort promote civil right , promote equity promote diversity inclusion . report continues inform commitment creating culture belonging . 'm thrilled headway 've made 's driven passion hard work partner . see market around world . last month , great fortune travel japan team celebrate opening tokyo roastery . really amazed pride partner , enthusiasm . enthusiasm starbucks ' first international market entered 23 year ago . 's home fifth roastery . opening day highest sale day ever , ever , history company . store continuing attract thousand people week . , brand best . 're also celebrating 20th anniversary china year . 're opening 600 store year rate 1 every 15 hour . 's amazing . opening new store , opening new store shenzhen last week marked 30,000th , 30,000 starbucks store around world . truly remarkable think 've grown single store seattle , customer scooped roasted bean brewing home serve city halfway around world full menu craft beverage delicious food . , starbucks delivered , . performance china region continues line expectation . beyond financials , belinda team china continue elevate experience customer partner . fourth year row , starbucks named china 's best employer . congratulation team . growing store base remains essential brand . uplifting existing store new inspiring way accelerate next phase growth . really hard believe 40 year ago , howard first articulated vision third place . dreamed cafe place people could take respite . could take respite busy day life , pace life , share conversation friend great cup coffee . vision remains today . remains today starbucks customer rapidly changing along way . offer robust menu beverage food . 've evolved way work innovation , new technology equipment . customer ' life , busy ever . 're hectic . 're also much digital . 've introduced new channel , new channel new format keep pace evolving need . bring together aï¬ƒrms third place vital ever . really inspires u lead growth mindset . inspires u reinvest partner customer company . time , vitality mission place world challenge u connect customer much deeper level . ensure always see humanity every customer walk door . build enduring company requires thinking differently yesterday . continue innovating . reimagine . mean evolving business around 3 attribute . first convenience . second , think comfort . third , 's connection . 's customer expect visit store . starting summer , new york city , 're embarking upon next phase third place , inspiring work lead u modern view reality holding heritage . wo n't let go deeply rooted mission . n't want anyone walk away thinking next new furniture reset new renovation strategy . 's much important . reimagining third place listening customer , listening customer better position business future . began studying several market , key market last summer . love austin , lot people love austin , texas . happens really important growth market u . first store evolution customer insight work . customer love store . first thing learned . love throughout day . know , really want store place make feel good . got message . 're making brighter . 're making fresher . 're making cleaner . , new jersey , found customer interact u differently daypart . 've evolved glen ridge store provide convenience morning comfort afternoon . big city , became even important help customer along daily routine . pickup store answer one part day effortlessly , maybe even 2 part day 're hurry . even busy place like new york , customer need comfort , . 's store like park row & beekman , 're essential u . yet , matter much innovate , perhaps important insight , must always , always , always feel like starbucks . relationship customer start moment think u . connect u barista quality 's cup cup take . third place everywhere 're holding cup . matter journey , leaving store , feeling comfort stay . increasingly busy on-demand world , 's feeling keep third place growing . 's lot work going behind-the-scenes make happen ensure customer experience consistency matter starbucks visit . thing like automating inventory practice , labor scheduling connecting coffee equipment cloud . maintenance remotely managed . one common thread bind , bind together , store partner . feel empowered make connection personal , inspired positive . feel supported fewer administrative task , greater clarity 's important time make meaningful connection . year , 've really complicated work store . we've complicated business . 've complicated job . 's we're working hard reduce time spend manual task hour traï¬ƒc ï¬‚ows . 're managing traï¬ƒc ï¬‚ow store hour spend store . found partner engagement highest closed store antibias training last may . , learned lot . continued journey bring unique experience help partner become better listener , better learner better leader . started training topic like mindful decision-making , engaging empathy , courageous leadership cultural perspective . later year , 're introducing new curriculum developed partnership arizona state university faculty outside diversity expert focus empathy , courage inclusion . september , 12,000 store manager gather chicago leadership conference . first 10 year . know defining moment galvanizing partner around mission value . together , 'll build conversation taking ownership , making best moment , making best moment customer . taking ownership making best moment customer , 's core . path . path lie ahead . believe , think , reimagining third place company help u decade come . circling back began , 're people business serving coffee . success rise fall human connection . want close today story woman 's showing u way , story annie . annie partner one new york store . say u job spread joy every day , try judge act compassion . leadership inspired partner kevin r. johnsonand uplifted customer . store represent u best . take look . ( presentation ) know annie shocked . annie u today . annie , stand ? awesome . awesome . thank . thank 're . keep spreading joy . thanks , everyone . ( presentation ) right . well 've heard pat , michelle roz , one element starbucks want close . believer understand pursuit profit conï¬‚ict pursuit good . good inspires believer 's authentic . begin commitment creating opportunity , opportunity starbucks partner . past three year , hired 22,000 veteran military spouse . 're making u better company . last three year , hired 75,000 young adult opportunity youth initiative . today , celebrate 12,000 starbucks partner pursuing free college degree starbucks college achievement program . 're creating opportunity , creating equal opportunity . last year , announced achieved 100 % gender race pay equity united state . today , 'm proud share starbucks maintain standard u.s. second straight year . 've also hard work , hard work expanding pay equity market . 'm proud share we've achieved gender pay equity , 100 % gender pay equity canada china . sustainability . year ago , outlined commitment make coffee first sustainable agricultural product serve coffee sustainable packaging . agronomist continue make progress partnership conservation international sustainability coffee . year , donated -- donated 30 million disease-resistant coffee tree farmer around world . 've invested $ 50 million starbucks global farmer fund help coffee farmer operate business . today , held cup recyclable compostable . 're stopping . created strawless lid . 're moving quickly eliminate plastic straw store year 2020. alone . continue work industry government around world address climate change . committed . part . pursuit good mean strengthening community . throughout year , 30,000 location around world , starbucks partner engaged meaningful inspiring community service . across u.s. , launched foodshare program partnership feeding america . past two year , 15 million starbucks meal donated neighbor need . right seattle , starbucks worked community enable 6 shelter operated mary 's place ensure child sleep outside . example different kind company different mindset , company purpose go far beyond profit grounded mission value . many inspiring story . seen heard today . many go untold . storytelling important part starbucks culture 's part ritual . year , assembled small , talented , in-house creative team begin capture story celebrate human experience . work original content created partnership others . want share brief trailer give sense team starbucks production working . let 's take look . ( presentation ) well hope throughout today , 've seen building enduring company . 're staying true mission value grounded human experience . tradition annual meeting , incredible musical guest . 'm going give -- 're going give stage crew 2 minute , 2 3 minute set . 'll back moment introduce . thank . ( break ) right . well thanks , guy . kind wanted help . think got set . right . today 's meeting , explored story human experience . pleasure introduce special musical guest . 's one best lyrical storyteller music today , woman combine art personal mission . looking foundation amplifies impact music empowering without voice . committed use music generate awareness around issue community development , human civil right , child war zone injustice world . 's passionate advocate woman , child incarcerated , among many others . winner 3 grammy award last month . 's pleasure introduce one washington state 's greatest treasure . please welcome brandi carlile . ( presentation ) brandi carlile kevin r. johnson brandi carlile kevin r. johnson brandi carlile kevin r. johnson brandi carlile kevin r. johnson brandi carlile kevin r. johnson thank much , friend . honor play . thanks twin . thank , starbucks . brandi . thank much . thank . much . brandi carlisle . team , man . brandi , thank much sharing beautiful music u . happy birthday cathy . oh , thank u , guy . made whole day . 'm going tell cathy . thank . lot pleasure play guy . thank . much . hope 've found annual meeting shareholder energizing . growth scale agenda positioning starbucks long term . continue build starbucks around romance coffee , third place experience constant pursuit good . believer , believer purpose go far beyond pursuit profit , believer enduring starbucks . unidentified participant rachel a. gonzalezthank joining u today . going take 10-minute break . begin oï¬ƒcial business annual meeting . thank . ( break ) please welcome executive vice president , general counsel secretary , rachel gonzalez . good afternoon , shareholder partner . saved best last . name rachel gonzalez . proudly starbucks partner 10 month , 21 day , 5 hour 58 minute . 'm counting . actually , maybe counting . reason every second honor privilege . today , 's honor present formal portion meeting . consider proposal detailed proxy statement , privilege introduce nominee starbucks board director . could please ask board member stand call name . myron ullman , iii , independent board chair retired chairman ceo , jcpenney company ; mellody hobson , independent vice chair president , ariel investment . ; kevin johnson , president chief executive oï¬ƒcer . think kevin 's back . rosalind brewer , group president , america chief operating oï¬ƒcer ; mary dillon , chief executive oï¬ƒcer , ulta beauty , inc. ; jãƒâ¸rgen vig knudstorp , executive chairman , lego brand group ; satya nadella , chief executive oï¬ƒcer , microsoft corporation ; joshua cooper ramo , co-chief executive oï¬ƒcer vice chairman , kissinger associate ; clara shih , chief executive oï¬ƒcer , hearsay system , inc. ; javier teruel , retired vice chairman , colgate-palmolive company . broadridge financial solution appointed inspector election today tabulate vote . mr. andrew wilcox , representing broadridge , present meeting today . received aï¬ƒdavit signed broadridge notice meeting , along related proxy annual report material mailed made available january 25 , 2019 , starbucks ' shareholder record close business january 10 , 2019 , record date . based aï¬ƒdavit , meeting duly called timely proper notice . addition , based information provided broadridge , quorum shareholder present conduct meeting today . please note list shareholder record date available inspection shareholder investor relation table located lobby auditorium . poll matter voted today open . poll close immediately present matter voted upon meeting . shareholder record january 10 , 2019. previously voted justin danhofyou wish change vote , investor relation table lobby . ( voting ) first order business election director nominated board . board recommends vote nominee . second item business approval advisory resolution executive compensation . board recommends vote proposal . third item business ratification selection deloitte & touche llp company 's independent registered public accounting firm current fiscal year ending september 29 , 2019. board recommends vote proposal . fourth item business shareholder proposal submitted national center public policy research regarding board diversity disclosure . would like recognize mr. justin danhof , representative national center public policy research . respect shareholder attendance allow ample time q & , 'd ask , mr. danhof , please limit comment period 3 minute . go ahead , sir . thank . name justin danhof , general counsel national center public policy research . rise move proposal 4 , seek increase ideological diversity within company 's board director . across corporate america , company company adopting board diversity policy based race gender . procedure stated goal reducing corporate groupthink . 's good goal . requiring company interview underrepresented minority woman open board seat . n't diversity . actually racism sexism . woman think alike based fact 're woman . similarly , asian latino black american think based respective skin color . rather promoting racism sexism today , urge company consider viewpoint diversity , people actually think differently make board selection . year , especially former ceo , mr. schultz , starbucks earned well-worn reputation left center company . schultz , company staked leftist position immigration , religious liberty , climate dicey relationship certain racial issue . interestingly , considering rachel a. gonzalezpresidential run , schultz met scorn liberal supported promoted year since b c word , billionaire belief capitalism . many today 's leftist washington , d.c. prefer socialism , government take control industry would regulate capitalism existence . raise hand want government-run coffee starbucks coffee . think people would raise hand starbucks coffee . forget share buyback cfo talked earlier . would gone new leftist wave d.c. , . yet , starbucks ' liberal conviction remain intact . even company disagrees assertion , business , often , perception reality . proposal offer company concrete way change left-leaning public persona . company engages take overtly political position legal policy issue , would benefit , harm voice side aisle room . 's proposal seek ensure . filed proposal many different company across broad spectrum industry . company either adopted proposal least engaged substantive dialogue u issue . starbucks neither . point necessity implementing proposal . n't even want talk true diversity . believe board incorporate diverse perspective think critically oversee corporate manager effectively . appointing conservative may help company avoid groupthink . 's win investor win diversity . please join voting yes proposal 4. thank time . thank , mr. danhof . diverse inclusive environment critical starbucks ' business . seek diversity broadest sense . includes diversity board level . year , proxy statement set forth matrix describing skill experience diversity characteristic board member . 're proud report 40 % board member woman . half board member ethnically diverse . board director belief company already address disclosure requested proposal implementing proposal would help shareholder ' understanding board diversity . accordingly respectfully , reason stated proxy statement , board recommends vote proposal . last item business shareholder proposal submitted sow behalf several co-filers regarding report sustainable packaging . would like recognize bruce herbert , representative sow . bruce herbert rachel a. gonzalezagain , mr. herbert , respect shareholder attendance allow ample time q & , 'd ask limit comment 3 minute . thank , sir . go ahead . thank . good morning . bruce herbert newground social investment seattle . stand represent sow trillium asset management , proponent item # 5 , seek report sustainable packaging . concern plastic contamination land water rising dramatically estimate 16 billion pound plastic ending ocean annually . led government entirely ban plastic straw plastic packaging . last year 's agm , 30 % shareholder representing $ 50 billion value voted proposal . urged starbucks accomplish , really , 3 thing : ensure cup get recycled , ban plastic straw emphasize reuse -- emphasize use reusable cup glass . starbucks made good progress 2 3 goal . instance , response proposal last year , made $ 10 million commitment nextgen cup recyclability challenge , saw today . however , starbucks lost focus third 3 goal , reusables goal . '08 , starbucks pledged serve 25 % north american beverage reusable cup `` reestablish glassware ceramic mug global standard . '' however , starbucks today serf 1.4 % beverage reusable container . fulfilling promise goal critical reducing company 's growing use plastic cup , find way directly waterway ocean , degrade tiny particle harm aquatic life . second consideration 2019 cup recycling goal apply north america part western europe . effort recycle cup reduce plastic company expanding , china . starbucks open brand- new store , saw , every 15 hour china . without recycling plastic reduction program . contrast , competitor mcdonald 's pulled ahead starbucks 2018 making bold commitment recycle packaging location worldwide . major issue term environmental act represents major lapse leadership . closing , starbucks need commit resource prioritize use reusable container , especially asian market . vote proposal build brand retain loyalty environmentally aware set customer . world's leading proxy adviser , institutional shareholder service , recommends support proposal . therefore , please obey i vote proposal # 5. thank much . thank , mr. herbert . done throughout history , welcome engagement shareholder stakeholder help ensure leadership sustainability . conservation international , ocean conservancy , world wildlife foundation , 10,000 green apron partner many others helped u set ambitious goal , exceed evolve period time meet threat environment generally climate change . together , 've done hard work get 99 % sustainably ethically sourced coffee , world 's largest builder leed-certified store commit elimination plastic straw , among milestone . 're collaborating industry make coffee world 's first sustainable agricultural product . 18 consecutive year , publicly reported challenge progress promoting sustainability . know pressing issue sustainability ca n't solved one company alone . prior solo effort le impactful hoped . still , committed transparent effort . 're committed continued progress . welcome opportunity learn . continue make big bet sustainability collaboration others . includes customer , continue provide sustainable solution . year declaring 3-year ambition greener cup traceable coffee , demonstrated significant progress date . recognize responsibility lead come sustainable packaging . creation greener cup elimination plastic straw beginning . welcome continued collaboration stakeholder , government , partner , customer shareholder . kevin said today , alone . continue part . accordingly , regard shareholder proposal sustainable packaging , board director belief additional analysis reporting requested particular proposal would duplicative unnecessary . respectfully , board recommends vote proposal . concludes matter voted outlined notice annual meeting . accordance bylaw , hereby declare poll voting 2019 annual meeting closed . lady gentleman , 've received preliminary tabulation broadridge . based tabulation , pleased report director nominee elected . management proposal approved . shareholder proposal regarding board diversity disclosure approved . shareholder proposal regarding board-level report sustainable packaging approved . recognize significant percentage shareholder support latter proposal . continue consider issue raised . course , we've - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson - rosalind gate brewerdemonstrated long strong commitment environmental sustainability issue . continue case . final voting result today 's meeting reported form 8-k filed within 4 business day meeting . concludes formal business . declare formal portion meeting adjourned . turn meeting back kevin johnson roz brewer q & session . shareholder opportunity ask question today may submit question going investor relation table lobby completing comment card . welcome , kevin roz . question answer rachel , thank much . thank . microphone aisle . question , please form queue . 'll start right . yes , sir ? thank . name ( john nichols ) . would like address issue concerning milk used latte . appreciate effort sustainable sourcing coffee . would like ask could make statement labor dispute 's going washington . 's actually happening many place around world farmworkers working cattle abused , suffering sexual harassment even , case , losing life unsafe condition . presbyterian church recently , last month , sent letter stated part , `` understand company , starbucks , sourcing dairy product farm worker faced unsafe working condition . report deeply concerning u presbyterian investor . concerned worker also reputation starbucks . '' face concern , going require darigold work dairy worker representative ufw , united farm worker , guarantee protection worker safe condition ? thank question . roz , 'll let take . ( john ) , thank question . first , let say everybody clear policy human right violation . take allegation seriously . 've engaged ufw darigold repeatedly . 've done really understand concern involved - kevin r. johnson q - unidentified participant - rosalind gate brewer - kevin r. johnson q - unidentified participantin situation . want underscore expectation supplier respond way would . ask business partner . 'll continue sit try understand issue around 's happening situation . 're party litigation 's happening darigold farmworkers . we'll continue strongly encourage conversation happen . 'll make sure come great understanding . also want mention , , talked earlier coffee practice . think 's something learned transferred engaged , coffee partner . could transferred topic . john , thank question . 'll continue work darigold . 'll go . name ( doug ) . last year 's shareholder meeting , starbucks made buzzworthy announcement vegan food line way u.s. restaurant . keep brewing dairy-free drink , appreciate , 30,000 people signed compassion killing 's petition jane velez-mitchell still hungry hearty vegan food . meanwhile , competitor cashing demand plant-based food option like vegan cream cheese einstein bagel vegan soup panera . starbucks cater customer tasty vegan treat like blueberry muï¬ƒn , protein bowl chocolate chip cookie nationwide ? thank question . last year time . talked vegan product would expand . expanded alternative milk , described . oatmeal breakfast , blueberry oatmeal classic oatmeal vegan . continue explore food beverage innovation . 'll continue see work come u area . thank question . thank . 'll go . name ( george ) . 'm today mother . 's right . started working field nine year old . worked provide opportunity never . working dairygold , mother experienced ( weight ) theft , sexual harassment discrimination work . stood , fired . filed claim . victim labor abuse strong enough face power . 's working hard help woman still employed dairygold farm . look eye tell 'll protect woman working dairy farm supply milk ? - rosalind gate brewer - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson - rosalind gate brewer q - unidentified participant - kevin r. johnson thank question . 'm personally disturbed statement happened mother . 've got lot conversation going . expect partner supplier step plate operate like would accept value mission . 'll continue work dairygold help get good solution . 'll see work u area . 'll reinforce , clear policy human right violation . stand . thank . thank , ( george ) . . name ( jim hein ) . first , 'd like tell much appreciate shareholder user-friendly meeting . attend number annual meeting throughout year . clearly , one user-friendly meeting . need complimented . thank , ( jim ) . thank . thank . question , mentioned , kevin , presentation $ 100 million firm committed joint venture . got t-bone , would put little bit steak , please ? yes . ( jim ) , thank much . yes . $ 100 million investing , investing venture fund , partnership valor equity partner . fund managed valor . investor . know invest money early stage , growth-stage company innovating area relevant starbucks . valor take $ 100 million invest . they're going raise another $ 300 million . roughly $ 400 million fund . happens look early stage , growth-stage company interesting thing starbucks could embrace take advantage . make u aware company . , get opportunity look company decide , enter commercial relationship ? example , 's company called elementum silicon valley automated supply chain introduced u relationship valor . using elementum help make supply chain eï¬ƒcient thing valor siren venture fund , also invest company . 's way u get idea q - larry brown - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson q - ieshia townsendfrom outside starbucks starbucks take advantage . that's 're going . thank , jim . thank . . yes . name larry brown . 'm president washington state labor council . 'm today ask help resolving problem company 's milk supply state . problem arises dairygold , farmer cooperative whose member dairy supply starbucks milk . starbucks associate brand value social responsibility responsible supply chain management . starbucks signatory united nation compact supporting worker ' right organize . opinion , starbucks ' silence face abuse inconsistent image project . 'm today ask , meet united farm worker hear claim ? exercise company 's good oï¬ƒces bring party together seek resolution problem ? tell within company speak assist u arranging dialogue ? well first , thank raising issue morning . 've commented policy . 'd glad rachel gonzalez , general counsel , sit understand . think , clearly , 's litigation going different party matter 're part . said , we're happy sit united farm worker listen understand . thank . yes , sir ? name ( dan sutherland ) . 've shareholder since 2003. first annual meeting . coffee drinker . concerning constitution board , think 's powerful . think 's lot high-iq talent . 's impressive . would like consider going forward inclusion someone agricultural science board . would starbucks , company whose focus agricultural product , want agriculturalist board , please ? thank . resume ? . 'm kidding . son go iowa state . okay . perfect . take feedback . jãƒâ¸rgen lead nominating governance committee noted . appreciate feedback . yes , . name ieshia townsend . traveled way chicago . - kevin r. johnson q - ieshia townsend - kevin r. johnson - rosalind gate brewer q - ieshia townsend - rosalind gate brewer q - ieshia townsend ieshia , welcome . fight $ 15 union . 'm support starbucks worker farmworkers . question , going sexual harassment 's going store safety hazard discrimination store ? thanks question . 'll take question . first , thank joining u morning . we've learned lot since work 've since may 29 training . continue respect partner work store make sure safe environment . 're training development help understand leader store handle situation ever 're surfaced . 'll continue work store keep partner safe employ large amount partner across store . work underway . part training development took back since may 29 every month ever since . 'm also fast-food worker mcdonald 's . starbucks worker issue 're world . question , 2 boy home , going get type sexual harassment training hazardous training ? go work . live unstable condition work . thing 'm able go home kid something failed equipment failed pas something , ca n't go home boy . ... yes . one thing tell training development store , 's open source . understand work another company . one thing would love partner company . everything open available people use term training document policy also open anyone want adopt . 'm also support starbucks worker chile , . want make sure everything 're saying 're going , going keep word . - rosalind gate brewer - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson - rosalind gate brewer q - jesse jackson 's right . work global . thank question . name ( john ) . wife long-time shareholder . retired year ago volunteering soup kitchen regularly san francisco . know starbucks greatly expanded menu perishable food item . presentation indicated , donate much homeless shelter meal program around country . want indicate , 'm little conï¬‚icted commitment volunteer soup kitchen fact see truck every morning volunteer back huge amount perishable item ranging parfait pastry item . something starbucks working fine-tune different market little bit stunning see literally entire truck back every single morning , pulling food item . 's great people serve . shareholder , 'm little conï¬‚icted . well first , thanks volunteer work sharing topic . launched food-sharing program rolling different market around world partnership feeding america . 's food 's fit consumption spoil , donate feeding america . entire food safety program . get different shelter different organization need food . rest assured , continue expand program . 's intent nationally . thank . going add one point , sir . term work 're inventory management work 're automating store , actually trying solve equation understand issue also around food waste impact u financially . we're lot work inventory management help . thank . let express , n't think 's fair evangelical meeting press service today q & church . evangelical meeting . want express thanks , especially roz , worked across year ; , kevin ; mellody hobson ; satya nadella . 'm trying tough-minded fight expand option . spoke year ago shareholder ' meeting , annual meeting , still feel guy care much bean cup . 's big deal . think promote product , need appreciate globalization coffee cup , 's , benefiting . empathize -- worker - kevin r. johnson q - jesse jackson - kevin r. johnson - rachel a. gonzalez - rosalind gate brewer - kevin r. johnson q - jesse jackson - kevin r. johnson q - jesse jacksonin colombia one side mountain growing coffee bean . side , 're growing drug . conï¬‚ict , trying escape america shut gate . know 're fighting tough headwind one side america saying make america great ; 're saying make america great ought . appreciate trajectory make america great . concern today , several -- make e01 report public ? make report public ? e01 , equal employment . equal employment opportunity . publish -- make public , rachel ? could come back one . one thing say public reporting . recent public reporting done outside firm called covington group . report recent number hiring stayed minority position . part civil right audit eric holder covington . publish . knew year ago magic johnson licensing deal ended . intention ever open licensee ? n't -- probably 50 % store licensed store . many case united state , licensed large channel partner build store within existing building . around market around world , license partner ' entire market licensed partner . roughly 50 % store licensed . - kevin r. johnson q - jan drago - kevin r. johnsonwell want -- consider partner investor worker time , maybe consider community participant partnership . think whole community able join expansion . represent best bag idea american today . indebted worker work . pay benefit work picking bean , poorest , blackest worker earth living hellish condition . browse morning paper look internet appreciate coffee bean come . want make certain sensitive seek . last point teacher -- teacher teach school . remain starbucks ' worker get benefit . 's good deal . last point raised several time . outside worker , farmworkers 's -- worker , worker deserve heard . technically , court case , well , moral case . aï¬ƒrm worker ' right treated humanely , destroys -- soon know worker may lose court , lose morally . since 're beneficiary work , seems easily stand watch lose court . could win money win . suggests something u 's eating soul youth living 15 20 year sentence sniï¬ƒng drug cocaine manafort get three year . conï¬‚icts . reason 'm glad 're getting sustainable environment world destroyed -- beer people drink coffee . hurricane keep coming fiercely tornado keep blowing . people -- 'll -- 'll drink coffee . opportunity make world better . would buy product drink . let express thanks company , really , trying make america ought , . thank . much . rev . jackson . thank . much feedback . thank , sir . thank . 'll go . good afternoon . name jan drago . 'm representing mary 's place board . 'm -- mary 's place provides emergency family shelter . motto child sleep outside . want say special thanks , kevin , john kelly . shannon boldizsar leading way , leadership provided seattle corporation business . 's making huge difference . also want thank partner hire guest , treat respect feed , massive , massive feeding program . , professional help 've given u financial training leadership strategic hiring consultant work u . would like say end sight meeting goal . 'd like shout executive director , marty hartman , walk water . believe within next year 2 , come back say 've met goal child sleep outside . thank everything . q - jesse wineberry - kevin r. johnson - rosalind gate brewer q - jesse wineberry - rosalind gate brewer - kevin r. johnson - rosalind gate brewerthank much . thank everything , mary 's place , great organization . last question . yes , sir ? thank much . name attorney former representative , jesse wineberry washington state . representing , believe , 395,938 people state , many amongst shareholder signed initiative bring back diversity , equity inclusion washington state . many may know 20 year ago , diversity aï¬ƒrmative action banned washington state initiative deceptively put ballot guy named tim eyman . result passage law called i-200 , state , last 20 year , one 8 state america banned aï¬ƒrmative action woman people color . initiative 1000 people . 395,000-plus people signed initiative put ballot . seattle time morning unanimously endorsed initiative 1000. question starbucks board , appropriate channel seek support starbucks initiative 1000 company given seattle time company today ? well first , thank today . thank question . clearly , think roz outlined 've outlined throughout day , diversity inclusion big part . feel like within starbucks approach model continues make improvement every single year . also acknowledge 're done . think -- focus business starbucks taking care partner . 'd glad take look particular initiative . typically , look thing important aligned interest starbucks partner . 'd happy take look initiative . 's good see . know talked past weekend . we'll keep talking . think talk . appropriate person staff would follow ? actually , give call . roz brewer . roz brewer . thank . - kevin r. johnson - rosalind gate brewer right . well look , behalf starbucks starbucks partner , want thank joining u today . thank question . thank know believer . thank . much . thank .