good morning , everyone . name 's john glass , restaurant analyst morgan stanley . welcome second day consumer conference . feel right start morning coffee 's exactly 're going morning . starting back 1971. known starbucks coffee , tea spice , today starbucks evolved one largest , view best blend retailer time . view . experience watching company grow past 20 year , consistent element story company continuing reinvest business , people . standing clear mission serving best coffee related item business . 2015 think transformational year many way company 's history benefit reinvestments really showing ; financial result . thing like -- evidence thing like mobile ordering platform got coffee morning without waiting line . think doubt ability drive business next level . 's pleasure welcome conference today scott maw . scott chief financial oﬃcer starbucks . , welcome . thanks , john . 'm going morning spend minute taking look financial performance starbucks . really want spend bulk time morning reviewing strategy growth , hope sort display growth 've past something intend continue future . 's sustainable 's really built back strategy 're using today 'll continue leverage move time . forward-looking statement . important understand 'll making forward-looking statement morning . let 's go ahead take quick look back financial performance company . last year see 've grown revenue 13 % per year reaching $ 19 billion year . adjust foreign exchange , number round $ 20 billion 2015. couple point headwind foreign exchange like many company international operation . 're filling bit . still sticking long-term growth target despite . 410 basis point margin expansion period , 50 basis point recent year . 'll remind everyone acquisition remaining interest japan pretty significant impact operating margin expansion would much higher adjusted 2014 2015. earnings grew quite strongly period , 21 % average eps non-gaap basis . $ 1.58 recent year . 19 % growth non-gaap eps year . , 2 full point foreign exchange impact . pretty much every year growing top end range feel pretty good performance look forward . think perhaps importantly 's happened comp last year . 've mid ; upper-single-digit comp every quarter last two year , 2013 2014. see transaction comp sort continuously trended towards end last year ended last year 5 point total comp , 1 point transaction comp pretty healthy ticket . fair bit premiumization tax driving . obviously 1 point transaction comp something wanted improve . headed holiday , launched number initiative . importantly , 'm going talk quite bit morning investment we've made people , employee called partner . investment we're making digital business really instigated earnest january calendar year . significant impact comp growth , like believed would . see transaction comp turned nicely holiday quarter , q1 . fiscal , continuing accelerate every quarter invested , rolled innovation , thing around digital platform , reaching peak recent quarter 8 % globally 4 point transaction comp 9 point transaction comp u . reminding great big store system ; 're growing comp 8 % . 's easy trick . 's investment thing going strategy standpoint come play vital . let 's talk little bit strategy . think 's really important remind playing long game . 're $ 20 billion company average ticket size $ 5 . 're growing top line 10 % bottom line least 15 % . 're going great big network , 're going think strategically , frankly , aggressively type investment make type thing drive innovation standpoint . growth built innovation . 's built experience people provide store . n't invest , n't lean , 're going start see softness top line . 're committed across strategy . 'll take every one . think first one . perhaps important one , winning partner . , employee , call partner vast majority eligible participate stock compensation program starbucks . chart show history investment , history total pay 've starbucks . always led industry term total pay thing -- 2015 , like on-shift beverage ; partnership arizona state university , fy14 two year college benefit ; competitive pay ; stock compensation call bean stock talked earlier ; healthcare part-time worker well ahead deeper 's available affordable care act 've decade starbucks . leading pay . got 2015 , , well ahead greater mandated minimum wage pay change benefit change coming , leaned pay people . included compensation . included adding food benefit shift , great thing partner also great thing u reinforces 's becoming growing part starbucks ' business . food growing faster beverage u store . providing food benefit great way u introduce partner food across broad day part . went four year college paid 2015. first time , really started invest call partner digital . thing we'll talk around mobile mobile order & pay , 's building . frankly , 've fallen little bit behind partner-facing digital . would argue customer-facing digital mobile apps frankly industry leading . n't think 's anyone well . technology face partner , think 've fallen little bit behind . last year leaned upgrading po system , basic thing like improved laptops-and printer store , handheld apps allowed u move paper-and-pencil inventory system scanner-based inventory system . , lot technology . 've little bit slow roll 're significantly accelerating . move 2016 , even partner digital . thing around apps scheduling . little bit technology around determine schedule . easier way partner understand thing going store around buying routine around food thing like . accelerate get 2016. obviously 'll talk thing we're digital platform customer-facing standpoint . also expanded college benefit include spouse child military partner military spouse . , leaning well ahead mandated change pay starting thing international market . like u , total pay structure international market tends lead industry . want international market . market china , uk 're introducing thing like housing benefit resonate partner market little bit u 's part dollar look 2016. add $ 150 million incremental spend p & l 2015. another $ 100 million $ 125 million 2016. 'll remind , click back , 's working . important thing 've seen success comp 've seen turnover actually tick industry everyone 's seeing turnover actually tick labor market improves . difference u industry average 18 full point turnover . investment driven higher return , lower turnover higher comp , feel really confident leaning investing right answer . okay . moving next part strategy , kind three thing one . i'll talk little bit continue lead industry premiumization coffee experience . 'll talk teavana 's driving growth u store 'll drive growth internationally move forward . also we'll talk little bit occasion expanding day part . first one coffee leadership . think place start around thing 're starbucks reserve coffee 're innovating front . example , 1,500 store clover see upper right-hand corner , clover machine , fantastic way enjoy cup coffee . 's 50 % year ago . continue see response customer , drive transaction , drive profitability putting clover machine , starbucks reserve store . way , see lot opportunity internationally . number quoted u market . look china japan uk , also see significant traction around rolling reserve brand . china store reserve . store pour-over bar interact barista understand learn coffee . reminder everyone , still premier brand sourcing , roasting delivering finest coffee world . probably pinnacle experience starbucks roastery seattle . store think many . 's several time larger normal store . roasting capability site . 's mini roasting plant . we're able take small batch , unique coffee roast roastery ship around world sell reserve brand . 's several different way enjoy coffee . pour-over , clover , 's siphon machine . lot different way learn coffee . move forward 'll take element roastery experience take 500 starbucks reserve store . larger-format store element roastery , lot way interact barista , get understand coffee . focused around star -- brand , starbucks reserve 'll continue deliver significantly up-leveled coffee experience customer . touch brieﬂy agronomy . 99.5 % coffee ethically sourced . seven farmer support center different geography around world coffee-origin company . support center dedicated starbucks agronomy ensure get sustainable supply coffee . take learn fertilization irrigation learn different specie plant sturdy drought coffee rest thing . share industry . 's little bit starbucks sustainability supply give u access unique coffee . 's lot building sustainable coffee industry 're definitely dedicated . let 's talk teavana . teavana , 're teavana tea similar coffee store starbucks brand . we're focused elevating tea category starbucks store 've lot early success . launched teavana starbucks store think roughly 18 month ago . 's driving significant revenue growth . saw tea sale 12 % north american store teavana . 's contributing comp growth . three last four quarter 've full point comp tea . n't case previous year . even though tea 's big part beverage sale , n't growing significantly introduced teavana . 're increasing attach . 'll talk minute . afternoon day part , innovation , authority , capability around sourcing recipe marketing teavana tea allows u offer hot tea iced tea afternoon . obviously , iced tea beverage would attach food readily . come iced tea might attach sandwich . come sandwich lunch starbucks might readily attach iced tea . 's 's helping food attach overall sale growth afternoon . teavana , building brand lot opportunity look forward u store . get later part 2016 , 'll start rolling teavana brand internationally goal next couple year teavana starbucks store worldwide . next talking day part . think many know story . give number . last five year 've seen significant transaction growth -- n't ticket , transaction growth , cumulatively last five year 22 % morning day part . think lot people thought starbucks peak could n't add anymore n't anymore capacity . lot hard work cliff burrow run america business team we've improved routine morning . 've improved throughput . 've improved attach . mobile order & pay 're ready take another level . morning continues grow quite nicely , 22 % last five year . midday part , bit smaller morning day part , 30 % . lunch afternoon something increasingly relevant customer . food part . thing like cold brew , iced beverage iced tea . evening , early day evening program . plan . we've seen nice growth think 's day part lot capacity started roll evening 's program hundred store continue move time . -- want say little bit around lunch . 've done lunch breakfast 've up-leveled food offering significantly . year ago food probably 17 % total revenue u business . 's 20 % . growing point year . goal next five year food get 25 % total sale starbucks . would lot easier beverage would stand still . beverage growing lot well . 're increasing food relevance day part . breakfast sandwich morning . something -- 've breakfast sandwich long time la boulange innovation 've done . 've seen breakfast sandwich ' sale double last three year . lunch day part thing like bistro box . think much better fresh sandwich , much better warmed sandwich . many store large chill case opposed smaller case 's underneath pastry case large chill case make easier customer see food . offer fresh food grab-and-go becomes convenient contributing 30 % day part growth . still think lunch lot opportunity . still think thing limited time offering food , continuing level offer broader range indulgent thing well better-for-you option . 've good traction recently sort snack-based program afternoon see grab-and-go option starbucks , grab something either po somewhere else store take . lot thing come still lunch . next strategy around store growth . reminder : roughly little le 10 year ago opened 2,500 store 70 % store u . look forward 2016 'll open 1,800 store 70 % store outside u . half china/asia-pacific . 've gotten much better international store opening . 'll talk little bit domestic opening , frankly , 've sharpened pencil gotten much better well . 's still significant opportunity store growth country china japan . want talk little bit china japan lot store growth . china japan represent two largest market , obviously ; japan second largest revenue whole thing . china 2015 -- sorry , cap 2015 9 point comp growth . china higher comp growth china traﬃc . 're driving significant traﬃc growth china . new store opened 2015 every bit profitable store class opened . 're growing store portfolio china 30 % year clip . 's 's averaged last couple year . 's roughly 're targeting move forward 2016. consumer response china starbucks remains strong . 're seeing building day part morning . 's mostly afternoon day part . 're seeing significant traﬃc . tier one tier two city . open store within market store continue perform really well . see evidence cannibalization . tier three tier four city , enter city add store city , 're still opening line around block strong auvs overall profitability . profitability store level china japan right , even slightly better see u . lot opportunity china . talked recent conference call , 're seeing significant impact economic slowdown china . , 're watching understand 's certainly market . 're seeing traﬃc 're seeing customer . traﬃc fourth quarter year pretty comparable traﬃc fourth quarter last year . 's seasonality fourth quarter u . pretty consistent two-year traﬃc comp asia-pacific china . great result right china . japan . bought back rest market n't . significant opportunity within company-owned store japan . 've averaged 4 point comp growth last year japan . since 've taken ownership , 's actually accelerated bit . 've seen , particularly summer , really strong limited-time offering several different specialty frappuccino drink 're seeing continued success traction japan . we'll lean little bit pace store opening . importantly , 's significant opportunity outside company-owned store japan market entirely . licensed store . licensed store japan compared would see u , uk canada . 's big opportunity . opportunity food service . think work , hotel , place like . significant opportunity cpg we're getting started unlock opportunity japan , , second-largest market term revenue right . u . , think year ago people would thought saturated u could n't open another starbucks without expand wall starbucks sitting beside . we've learned 's significant real estate opportunity place five year ago would n't thought opening store . 's significant real estate opportunity within existing market traditional starbucks location target well . using thing like drive-thru onlys allowed u get close interstate ramp . 's allowed u get industrial area 's foot traﬃc 's enough vehicle traﬃc drive significant profitability . 've shrunk format . wall street call express store format . third size normal starbucks store 's already level revenue average starbucks store 's literally across street large starbucks store cannibalization . 're capturing incremental occasion , incremental transaction really seeing net cannibalization . drive-thru store . think know store cafe , eat-in drive-thru , vast majority store opened u last year . 'll continue store . tend drive higher profitability higher revenue . 're ﬂexible format thing like mobile truck . store train . store ski . everywhere think there's opportunity ﬂexible approach market . importantly , store locally-relevant design . designer really great integrating locally-relevant design . whether 're china omaha , we're able sort adapt store format pick 's locally relevant geography think 're getting increasingly good driving great design concept . larger-format store . 'll roasteries . 'll one seattle . talked reserve store . larger store format . , little bit different occasion , higher premium coffee experience customer want come stay longer . okay . let 's talk channel development cpg . cpg grew 14 % recent quarter . little bit fx , 2 point fx . really closer 16 % . really great year channel development quarter . 80 % u coffee occasion n't occur coffee shop goal cpg take starbucks product , starbucks brand excellent quality starbucks coffee allow customer enjoy wherever work , live play . 500 signature aisle various grocery store . signature aisle really up-leveled space within store . look , would see signage actually reﬂects look little bit like signage would see starbucks store . 's wood -- see little bit picture wood accent similar would see starbucks store . walk signature aisle see via , k-cup , packaged coffee . see significant increase sale 've rolled signature aisle . grocery customer love like well . 21 million star awarded aisle . people buying packaged coffee entering star code get star credit . know , star related starbucks reward program case n't know . take 12 star get free drink . math , 're pretty close 2 million free drink earned packaged coffee aisle . n't yet star ability k-cup package . 's something 're continuing work . roll 's additional opportunity . 're share leader recent quarter roasting ground , premium roasting ground k-cups . first time 've happen , great . significant international opportunity . 've signed deal last nine month tingyi china , massive manufacturing distribution company , help bring starbucks product like bottled frappuccino market increase point distribution . latin america extended partnership pepsico , north american bottling distribution operation bottled frappuccino doubleshot thing like give u access huge latin american market . get 2016 'll start create right kind locally-relevant recipe working partner distribute point distribution using network . last least strategy side unique powerful digital ecosystem . think 's important understand thing link together integrated proposal diﬃcult anyone match . also beneficial -- importantly beneficial customer . first -- lynchpin , foundation really store network customer network . 23,000 store around world . 80 million transaction every week . give u lot sort network effect customer entice transaction u . 's convenience . 's service 's provided fantastic partner store , starbucks experience . 's frequency relevant customer store network . back massive card program . $ 5 million card load 2015. one seven adult america got starbucks card . always tell people get starbucks card people . like everyone get starbucks card . 35 % transaction form card , whether 's mobile physical card . allows u build customer base card interaction drive loyalty . 10 million active loyalty member u . 's 28 % fourth quarter quarter year ago . 's high value -- high value customer eﬃcient cost u . average reward redemption star people earn little le $ 5 . relatively low transaction amount 's huge desire customer get free coffee 's frequency quality service product provide . would say , walk hand 100 $ 5 starbucks card bet 90 % card would redeemed either someone know . walk hand $ 5 card airline , hotel , premium restaurant , n't think 'd see 90 % redemption rate . relevance frequency convenience starbucks card really drive power program . convert gift card loyalty card customer . customer spend several time non-loyalty customer starbucks drive dollar profitability . mobile app , one downloaded apps . 21 % transaction u done -- payment transaction done mobile device . guarantee u 's one else even close far number mobile payment . 's got convenient feature like store locator , menu . obviously app stability app way 's integrated store network allows mobile order & pay . mobile order & pay completely integrated technology stack locally relevant menu based upon store 're ordering . go right po store partner exact experience mobile order . 's separate place store order . something need researched mobile order , partner go right po would transaction done store . 're able adjust transaction . n't go cloud access -- separate server . 's fully integrated . label printer done . go exact production line in- store order hand-off plane . everything 's sort seamlessly integrated customer product standpoint . bridge delivery . seattle next month two 'll able order , pay spot -- spotify . postmates , sorry , postmates deliver wherever , oﬃce home . 's test u 'll see go , , integrated app . end year 'll roll functionality partnership spotify . we've signed deal spotify , new york time lyft buy star u provide star membership incent either membership , ridership case lyft . star come back store -- obviously get paid star full retail value . come back store customer 's chance incrementality . benefit case spotify . 'll work spotify curate playlist , unique playlist every store partner vote playlist . modify playlist within certain sort limit time really create unique radio station every starbucks . customer like song . inﬂuence 's played store . access information what's playing overhead . , , integrated app . lot opportunity . would say three deal beginning . 're truly getting started . exciting thing we'll announce get fiscal 2016 around program lot ongoing discussion additional partnership . okay . couple point financials . operating cash ﬂow growing nearly 30 % year last year . importantly , 've seen significant leveraging cost good sold line . set year ago challenge take $ 1 billion get $ 1 billion leveraging cost good sold . n't expanded gross margin several year . recent year saw somewhere 75 100 basis point gross margin expansion . 'll see similar amount head 2016. far $ 1 billion go , 've got little $ 200 million saving 2015. 'll similar amount 2016. exit 2016 look 2017 , think 's chance accelerate . 're right track $ 1 billion . 're driving gross margin expansion leveraging cost good sold first time quite . 've increased cash returned shareholder . obviously good net result everything 've talked . 50 % 2015. dividend 22 % 2015. 's 25 % 've announced 2016 pretty reasonable shareholder return nearly 400 % last four year . okay , quickly coffee . new coffee slide try help guy understand coffee bit . get lot question . 'll walk three line . light green line see c price 's traded future market . white line price month , average p & l price p & l . 's necessarily price purchased coffee . 's average price p & l month impacted inventory , moving average cost based upon inventory . black line , dotted although n't really look like chart . black line average p & l rate year . look cycle , headed fiscal 2015 actually early calendar year -- sorry , 2014 , big spike coffee price . good news see early 2014 coffee price low . quite long inventory heading spike . price rose $ 2 dropped market . basically n't buy coffee price . look dip happens late fiscal 2014 , kind saddle , bought quite bit coffee came within range thought reasonable . went back dropped . reason lot information get farmer support center beyond 's going origin n't see fundamental origin supported coffee price spike . , coffee price become disconnected , c price become disconnected 's going origin . generally short lifespan , lo behold , came back got 2015. patient 2014. price came within strike zone bought . like price give fair price producer farmer help p & l 's . really stable rate p & l , little bit 2015 , little bit 2016. really n't want price bounce around 're going move price like consumer store . really good result . pretty low coffee cost p & l , fair price farmer good stability . last thing 'll say n't know 'll able pull every year . think knew -- plan market fell within plan . , speculation disconnect market might always able result . okay . last slide quickly target . mid-single-digit comp growth . we'll little bit higher year think given momentum . double-digit revenue growth . eps growth non-gaap basis 15 % 20 % . roic least 25 % goal grow 50 100 basis point every year . 'm time thank much .