david palmer , evercore isi 's food restaurant analyst . 'm really excited honored pat grismer , starbucks ' cfo , u today . pat joined company late 2018 hyatt , recently cfo . prior , spent 14 year yum ! brand various finance role . certainly know role , know global brand . welcome , pat . thank . glad . provided lot good disclosure last week . thank . circle back question recovery near- term reality . question answer perhaps wondering could start comment think starbucks positioned immediately covid period behind u , sort medium-term view . think specifically , think investor seeing economic commuter headwind might linger , also recognize starbucks done pretty much everything right far tell virus partner , leaning , term store format digital . - patrick grismerso mean bigger share gain maybe even margin ahead . maybe tee u comment 're thinking exiting crisis . certainly , david . thank . let start saying current challenge future headwind aside , optimistic future , 're taking step ensure starbucks emerge experience even stronger . progress 're making two lead growth market , u.s. china , reinforce belief fully recover business due course . continue expect china 's comparable sale trend towards slightly ï¬‚at end fiscal fourth quarter , u.s. continue show improvement recovery extending next fiscal year . starbucks , third place always community connection convenience . know current environment , likely continue time , physical distancing vital need state customer . already variety ordering service channel provide contactless experience , including drive-through , entry way pickup mobile order & pay delivery . additionally , transformation store portfolio acceleration innovative store format , like starbucks pickup , new operating protocol , like curbside delivery , aligned customer preference evolved result covid-19 , enabling u connect customer serve community safely even conveniently . combined focus customer experience beverage innovation digital asset , well positioned regain momentum covid-19 . said , mentioned , disruption weekday morning routine , notably , commuting work school , strongest headwind 're facing diï¬ƒcult recover . however , two key tailwind -- helping starbucks . first , strong brand loyalty , inspiring customer replace past routine new routine different location different time day . second , consumer ' desire increasingly stressful world comfort care unique starbucks experience . 're leaning brand strength continue execute game plan instrumental pre-covid success , elevated partner customer experience , breakthrough beverage innovation increased digital customer engagement . respect broad economic headwind , expect , likewise , brand loyalty provide measure support business , along fact starbucks experience seen affordable treat . - david palmer - patrick grismer - david palmer - patrick grismerwe continue reward loyalty drive frequency personalized offer starbucks reward member , proven effective past . 's great , pat . attest wife daughter -- using affordable break day . wanted circle back reï¬‚ect last couple year starbucks , pretty good year , one 've improving . firm broadly improving leading 8 % monster same-store sale immediately preceding covid-19 crisis . see starbucks joining ? progress see inside opportunity -- versus opportunity saw beginning ? well leadership ceo , kevin johnson , growth scale agenda clearly established , focusing company tight list priority also enabling focus targeted streamline initiative simplify business drive eï¬ƒciencies . shortly joined , introduced new long-term growth model clarify building block sustained double-digit eps growth scale . since impact covid-19 , 've much focused disciplined execution growth scale agenda , allocating resource highest priority , , , elevating partnering customer experience , driving beverage innovation increasing digital customer engagement , also sustaining strong net store growth capitalizing global coffee alliance nestlã© , extended reach brand . tight focus , combined disciplined execution , contributed steadily strengthening operating result also helping unlock growth . covid-19 arrived , focus really , first , mitigating containing spread virus , monitoring adapting current environment , , fully restoring business building resilience future . want follow beverage part equation . domestic trend , particularly domestic side business . seems like beverage contribution big part improvement . think beverage contribution 2 % range old day joining . 's like three six point lately . attribute beverage contribution gap , improvement ? well 're particularly pleased innovation cold beverage platform , become increasingly popular time day . cold beverage - david palmergrown popularity last four year . 's naturally , would affect seasonality winter summer , fact platform continued grow even colder month every year . key driver innovation around cold brew , nitro , cold brew , cold foam , iced tea refresher . whole range cold beverage . collectively helped mute impact decline indulgent cold beverage platform , frappuccino . focus beverage innovation moving toward differentiated platform rooted well-researched consumer insight le reliance compared past year beverage ltos spark really n't lasting impact . innovative beverage platform create new opportunity u introduce seasonal variation regular basis . time , 're also rolling new sometimes proprietary beverage brewing dispensing technology scale . includes nitro cold brew well mastrena two espresso machine , delivers best coffee quality consistency improved speed service , meet customer ' evolving preference , including wellness . following holiday season past year , best ever , added plant-based milk beverage , knowing consumer increasingly looking alternative , yet providing customer ability customize beverage alternative milk . included regional rollout oat milk chicago area , plan expand coming month . recently , spring season , introduced pineapple matcha golden ginger , iced coconut milk drink quickly become fan favorite . reopen store may , introduced new summer lineup beverage food . included iced guava passion fruit drink , another hand-shaken coconut milk-based beverage . upcoming follow-on promotion include even innovation beverage -- cold beverage space . 'll continue innovate enhancing cold brew nitro platform , delivering , , seasonal innovation , last year , pumpkin cream cold brew irish cream cold brew . finally , introducing even textural variation , capitalizing proprietary cold foam scale . plenty room innovation many highly differentiated platform 've deployed across business scale . 's great . guy really improved lot beverage side . 's super impressive . - patrick grismer - david palmer - patrick grismerlet 's talk loyalty digital bit . u.s. loyalty membership growth accelerated last year . dipping low 8 % . 's mid-teens . clearly , china digital usage ramping really hard lately , think 's interesting scale , 're , 's still rapid growth u.s. could speak digital contribution 's growth might changing due crisis ? great question , david . onset covid-19 , seen contribution digital loyalty program increase one point comp two point comp . 're really pleased recent loyalty offer enhancement digital 've launched coming covid really reengaged customer helped drive sale , evidenced meaningful increase average weekly downloads activation starbucks mobile app since campaign started early mid-may . customer increasingly reliant mobile app new user adopting app contactless ordering . average retention amongst new user increased relative pre-covid level , represent larger share app visit . continue utilize various digital tool technique drive traï¬ƒc store , including loyalty , program promotion personalized offer . 're also seeing increase digital engagement china , mentioned , compared pre-covid-19 , appears fairly sticky term consumer pivoting mobile order & pay mobile order delivery experience . last call , talked digital -- 're getting better digital . 's penetration . 's way 're personalized marketing operational adjustment digital . could speak angle 're perhaps leveraging digital better ? absolutely . 's something especially pleased think significant competitive advantage u something continue fuel recovery current covid-19 impact . really , last five year , company made significant , thoughtful investment digital ï¬‚ywheel , become much powerful passing year . course 's anchored starbucks reward program , enhances customer experience relevant feature provide customer convenient way place order receive , mentioned , highly personalized offer unlock value drive incremental spending . kind background , year ago , enhanced starbucks reward program u.s. , significantly increasing ï¬‚exibility customer redeem star loyalty reward , call multi-tier redemption . change well received customer pre-covid continue . growth 90-day active reward member accelerated 15 % year-over-year growth second fiscal quarter , reaching 19.4 million active member end second quarter . loyalty member accounted 44 % u.s. tender , see evidence continued growth current environment . let tell little bit multi-tier redemption , think 's important understand changed design perspective that's resonating strongly customer . multi-tier redemption enabled current -- continued growth member base also helped drive member engagement new member . attracting new customer become member loyalty program strategic imperative u know experience period year convert member customer nonmember member , see spending increase . see increase frequency , see increase average spend . change customer behavior tend sticky . 's strategic imperative u . multi-tier redemption proven significant unlock u regard . previous program -- call green tier , barrier customer term joining program . new member earn 300 star reach gold status , earn another 25 star reach first reward . -- 125 star . net-net , add amass accumulate 425 star could earn first reward . new program eliminated green tier altogether . new member start redeeming early 25 star . additionally , redeem star five different tier level , ranging 25 400 star . 've added new item merchandise at-home coffee member redeem star , change collectively resonating customer significant way contributed growth active member base , mentioned . - david palmer - patrick grismerwe expect see higher level digital engagement going forward customer appreciate effortlessness experience see value becoming starbucks reward member . last thing 'd like highlight 're next , 's next build outstanding momentum 've built digital ï¬‚ywheel . 's something call star everyone . 's work several year , 'm excited say 're reaching end development phase , anticipate launching towards end fiscal year . expect meaningfully impact business result next fiscal year . 's insight . one significant barrier preventing customer signing reward program requirement preload payment onto starbucks gift card order earn star . remove barrier , 're launching program customer register credit card debit card earn star . 's way attract customer wish benefit reward program value , unlocks , enables way personalized offer without prepay gift card . , final stage development , expect launch toward end fiscal year meaningful impact next fiscal year . collectively , innovation helping reinforce strengthen , something key competitive advantage u something view tailwind recovery coming covid-19 . 's cool . 's category n't earlier . -- seems like good idea . one thing talked last week previously store format . 's obviously hot topic . 've talking transforming asset base u.s. pickup location go drive-throughs , already majority growth . plan include closure . think 's curiosity mean term renegotiated rent reduction . perhaps focus , 's probably early say , rent impact going . could speak return difference , economics pickup format drive-throughs relative traditional walk-in store ? thank , david , appreciate opportunity kind step back share 're thinking strategically . fact drive- throughs remain leading driver net store growth starbucks u.s. accounted 80 % new store development recent year , continue . unit deliver , would expect , higher average unit volume superior operating margin , higher volume , leverage get , cash payback le two year , substantially better see traditional cafe , sit-and-stay experience . development continue focused geography starbucks penetration relatively low . southeast central region country . continue irrespective 're dense urban market . dense urban market 're looking accelerate pace starbucks pickup store development , 's le growth near term . 's transforming trade area near term set future growth . compare cafe , eï¬ƒcient asset , likely lower sale much attractive margin profile lower labor expense lower occupancy cost . would expect return investment , even lower sale volume , least good traditional cafe , good , drive-throughs , expect improve time . drive-throughs positioned unit growth engine starbucks . , pickup store serving vehicle transform dense urban market , effectively optimize sale capture improve profitability business , fairly well-established trade area opposed drive- throughs , new trade area u . would say , particularly current environment 're seeing customer behavior shift , including people working home , perhaps extended period time , drive-through development suburban market remains priority u . blending pickup store traditional starbucks store dense urban market elevate customer experience , mentioned , position starbucks long-term growth part strategy transform trade area . different growth vehicle 're going deploying differently depending need opportunity various market , - david palmer - patrick grismerbelieve collectively enhance overall return improve profitability laying stronger foundation future growth . 's great , certainly seems logical , , way america 's moving day . want circle might helping along recovery traditional store . u.s. 32 % last week may . seems due people ordering store -- whether 's drive-throughs traditional cafe , ordering counter . guess 's blend social distancing closed walk-in store . mentioned 9 % still closed time , lost urban commuter . think getting type lost occasion back replacing something else ? specifically see state reopening boost store already open ? well 's doubt state reopen , able introduce channel store , effectively increase sale potential . think progressive term . move drive-through delivery entry way pickup mobile ordering , curbside delivery 's available , provide , in- store ordering pickup , way in-store seating . 's progression . expansion extension service , extra channel increase capacity accommodate customer demand contributes sale recovery . 've developed data-driven tool store manager use determine based prevailing condition market , trade area work way along curve . 're seeing continue unfold u.s. mentioned 8-k , saw nice progression week-to-week undertook massive reopening u.s. 've seen continue month june , , progressively opened channel distribution , effectively increasing capacity accommodate considerable customer demand , , may experienced read saw news , largely limited drive- amount delivery , long line . demand could accommodate . also remains priority u increase operating eï¬ƒciency , increase throughput drive-through , critically important opening - david palmer - patrick grismerchannels better accommodate demand , includes mentioned earlier , kind alluded question , replacement occasion . seeing customer make shift moving occasion different location closer home opposed closer oï¬ƒce , maybe later day . routine evolving given strong loyalty enjoy brand established habit built period year , 're -- goal make change necessary operation , backed marketing ensure capturing demand rebuild business . one thing mentioned last earnings call marketing turned , actually customer awareness point , ago , customer awareness -- open low -- open . could talk marketing side building awareness stand right ? marketing absolutely instrumental progress 've seen sale week-on-week . mentioned , closed lot store extended period time . 45 % 50 % store open u.s. period six week , reason partner safety customer safety . started reopen large number store second week may , first , communicating open priority . expect end fiscal year substantially store open . 8-k last week , 95 % open . remaining 5 % expect open balance year . dark marketing activity period six week , launched holistic marketing campaign first drive awareness , right behind , drive traï¬ƒc reopen store . included traditional advertising . included social medium outreach , exterior signage , 've probably seen , targeted promotion starbucks reward member . also timed first phase summer program launch marketing campaign , driving product news around , mentioned , coconut milk- based beverage resonated well customer , particularly time - david palmer - patrick grismerthe year , also rewarding customer new app downloads frequency . strategically using starbucks reward program drive higher level membership customer engagement personalized marketing . consumer responded really well offer . customer habitually visited specific store , 're starting return . importantly , starbucks reward member base continuing reengage higher rate nonmember . spend holding pre- covid-19 level , starbucks reward contribution u.s. company-operated tender last week may 48 % , 44 % second quarter fiscal year . 're seeing increase . mentioned , driving membership starbucks reward priority u increase spend combination increased visitation increased average ticket . thank . great data point . 'm going wrap thing . 's -- we've speeding along , time one . let 's wrap thing question china . 's -- market 's obviously earlier recovery relatively aggressive handling issue . noted same-store sale market could reach near ï¬‚at level end fiscal 4q . china simply earlier u.s. ? recovery way fundamentally different u.s. , including potentially lingering effect , positive negative ? well 's earlier different . would also say could pleased steady progress 've seen china business recovering . first step u rapidly reopen store . closed shorter period u.s. widespread closure three week opposed six week , rapidly reopened store . playbook china , similar playbook u.s. fact , arguably , u.s. followed china , reopening store rapidly , also coming behind marketing support drive high level awareness drive visitation store , leaning digital asset mobile order & pay mobile order delivery platform china well product news , focused call good , good platform , plant-based protein plant-based milk beverage . - david palmer - patrick grismer - david palmerwe 've seen change customer behavior 've continued recover business remain fairly sticky sustained high level mobile order & pay mobile order delivery compared pre-covid-19 level . seen variability across portfolio , would expect , related difference profile customer base various market . overall , market progressed well . guess last thing would say manner country dealt crisis also different u.s. think contributed speed china business recovered term coordinated effort country mitigate contain virus mobilize resource support reopening economy . think also helped china recovery contributes belief business substantially recovered end year comp trending ï¬‚at . thank , pat . n't sound like u.s. far behind either comment made guidance . thank much time today . good luck rest fiscal year . thanks joining u , everybody . thank much , david . appreciate hosting starbucks , best wish great day . thank . thanks .