good afternoon , everyone . 'm durga doraisamy , vice president investor relation . 'd like welcome starbucks 2020 investor day . couple housekeeping item get started . first , would like assure starbucks followed applicable safety requirement set forth center disease control state local authority help ensure health partner production crew , contributed production today 's event . secondly , please take moment review slide shown making number forward-looking statement , throughout today's kevin johnsonevent . 'd also like remind webcast replay event available website end day tomorrow . , 'd like introduce , president chief executive oﬃcer , kevin johnson . kevin ? good afternoon seattle , washington , thank joining u today . pleasure welcome starbucks 2020 investor day . 'm speaking today starbucks reserve store located ground ﬂoor starbucks support center seattle . two year ago event new york , michelle burn , head global coffee , kick today's meeting coffee tasting . sharing coffee together ritual u , ritual powerful time long human connection shared experience . part virtual leadership experience starbucks , michelle recently connected coffee many partner hillside beautiful volcano , surrounded coffee tree hacienda alsacia costa rica . take look . ( video presentation ) host investor day every two year . lot happened since 2018 outlined growth scale agenda . today , look update strategy working belief starbucks stronger resilient ever . past two year , streamlined company , sharpened focus two lead growth market u china , expanded global reach global coffee alliance nestle , enhanced digital platform delivery capability fundamentally transformed way drive innovation . adapt build strengthen starbucks coffee company . result , 've created significant value stakeholder , remain committed look future . first day stepped ceo role starbucks , held strong belief leadership team share important responsibility . responsibility wisdom , know honor preserve past , time boldly re-imagining future . fail honor preserve purpose-driven nature starbucks , culture built great company passion coffee central role play stand , lose way . likewise , fail re-imagine business constantly adapt way relevant customer ' inspiring partner meaningful business , lose competitive edge . recent event accelerated pace change happening . customer increasingly looking option prioritize health well-being , well effortless experience . experience delivered customer want , whether store , conveniently on-the-go delivered wherever . continue evolve remain relevant , innovating adapting optional . stakeholder , feel great sense comfort knowing understand balance run business every day . since last investor day december 2018 , starbucks delivered 50 % total shareholder return , seen increase equity market cap roughly $ 30 billion . proud starbucks partner worked together deliver result . together , past two year , taken company new level capability performance across almost every dimension , think . even amazing accomplished , navigating pandemic affected every part world past year . important recognize starbucks creating value begin partner continue invest increased wage , new benefit , enhanced technology unprecedented covid-19 relief support provided earlier year . 'm proud starbucks partner seeing partner customer connection higher level prior year . n't think today overly focused pandemic . , many accomplishment long-term plan discus outlast public health challenge . three takeaway today 'd like keep mind . first , past two year , growth scale agenda sharpened focus , enabled disciplined execution , enhanced ability allocate capital highest best us unleashed growth mindset throughout starbucks . growth scale agenda working . second , 've rapidly adapted changing environment . result , achieved new level resilience starbucks strengthened competitive position . third , already line sight innovation agenda position starbucks next phase growth . well positioned future . today , hear several leader , joining different starbucks location , including roz brewer , john culver , michael conway , pat grismer , proudly share strategy vision future . open session take question . , let begin framing size opportunity establishing foundational principle strategy . coffee market remains attractive category . large growing , 're focused growing category share . euromonitor sized coffee addressable market roughly $ 360 billion revenue globally 2019. expect grow cagr 5 % 6 % 2023. would place coffee addressable market roughly $ 450 billion revenue globally 2023. global pandemic certainly created disruption 2020 , based view overall market recovery outlook , agree expectation coffee market reach level next three year . also believe business like adapt rapidly changing consumer preference behavior grow much faster market . premium highly differentiated brand , ability grow share large growing coffee market core unwavering optimism future starbucks . image illustrates think coffee addressable market . internally , refer honeycomb slide . outer cell honeycomb , clarity stand term revenue share , starbucks ' role ecosystem growth come future . also clear strategy element model . important specialty coffee retail . largest addressable market , strategically establish build starbucks brand . nearly 33,000 store globally serving 100 million customer occasion week pre-pandemic , bring unparalleled scale create differentiated premium experience customer . experience reinforces starbucks brand none competitor able match . , two year ago , defined clear brand promise use internally empower innovation way elevate customer experience , drive new relevant beverage platform expand digital customer relationship . formula proven drive growth past two year also enabling recovery . proven ability adapt quickly , leaf u even confident ever continue create value stakeholder long term matter form economic recovery take . leverage ﬂagship retail amplify brand , six ﬂagship roasteries , located iconic city around world serve purpose . brand amplifier hub innovation . rest outer cell honeycomb mainly focus home oﬃce coffee . relationship world-class company like nestle pepsico , strategy grow category share channel , amplifying brand globally . global coffee alliance nestle powerful partnership expanded reach 62 market past 24 month . addition , bringing starbucks onto nespresso platform created win-win opportunity starbucks nestle continue see growth single- serve coffee experience home oﬃce . think coffee addressable market , remember , large growing market euromonitor predicts grow 25 % 2024 capitalize opportunity , starbucks continue build brand specialty coffee retail , amplify brand ﬂagship retail expand market channel grow category share . look future , 's important understand recent disruption pandemic accelerated certain change consumer behavior starbucks well positioned differentiate starbucks experience better serve customer . believe many change stay , continue adapt business accordingly ensure meeting customer want engage starbucks . relationship customer around world , focusing five shift consumer behavior guide u adapt way expect extend market leadership position globally . first , customer continue fundamental need seen experience feeling connection others , human connection . feeling long bedrock community . deep strong connection formed digital relationship , distinct natural ease in-person experience important , even among younger generation customer . starbucks partner saying hello offering smile customer pick mobile order personally handcrafted . provides small , powerful human interaction crave . fact , former u surgeon general , vivek murthy , recently described pandemic creating social recession , supporting prediction people seek community connection experience vaccine distributed . believe starbucks top destination facilitate social healing human connection . second , customer continue seek experience effortlessly fit lifestyle . many way , mean convenient demand experience curated option . starbucks focused meeting customer . might mean choosing favorite order mobile app pas starbucks pickup store barista , greet name customer order drive curbside . customer looking effortless experience store well digitally , provide innovation offer experience personally designed meet customer , geographically emotionally . third , customer continue look consistent experience . starbucks long leader dimension . key part people 's everyday life way company global scale . elevate attention dependable third place offer consistent , familiar premium experience every store around world . fourth , customer seeking high quality sustainable product support well-being people planet . customer want best tasting , highest quality arabica coffee , 's enough . want know coffee ethically sourced support betterment people planet . addition continuing source finest bean skilled farmer around world innovating around beverage platform , hot cold , elevate plant based beverage food option resonate customer . finally , know ever customer increasingly loyal brand strong value . people around world increasingly taking account brand stand buy product . purpose ? culture ? guide purchasing decision ? starbucks , continue purpose driven , guided mission value show stakeholder issue important community . five consumer behavior new , emerging stronger amplified current environment . starbucks uniquely positioned lean benefit change customer behavior . see clear path modernize sharpen approach way strengthen leadership advantage . continue meet customer term , roz john describe minute . , past two year made starbucks even better company , believe large part stayed true mission value . served u well . starbucks stronger resilient ever approach 50th anniversary , milestone provide natural opportunity reﬂect history look future . since beginning , 've company focused caring partner , creating uplifting experience customer playing positive role community throughout society . year taught u moving forward elevate commitment serve stakeholder . january year , evolved sustainability agenda play central role company strategy , call planet positive . conduct comprehensive audit carbon , water waste impact order establish target 2030 reduce 50 % , articulated aspiration become resource positive company , meaning aspire give back take planet . planet positive strategy initiative align core business start source finest arabica coffee bean around world . shift plant-based offering find solution sustainable dairy , directly addressing customer preference . coming year , see u even , like making deeper investment renewable energy , reducing water consumption new coffee processing technique , increasing support environmentally responsible dairy adding plant-based menu . planet positive agenda multi-decade aspiration . intentional , transparent accountable way . addition planet positive agenda , sharpened focus support people positive agenda . mean making positive difference partner , customer society around three core area ; inclusion , opportunity community . come inclusion , aim lead example embrace set action n't create warm welcoming experience visit store , also inclusive , diverse equitable work experience every level within starbucks . 'm proud past three year , achieved maintained pay equity gender race u . we're going beyond establishing inclusion diversity commitment goal linking directly executive compensation . 'm also proud 've created opportunity program , starbucks college achievement plan partnership arizona state university , 17,000 starbucks partner participating asu 's online college degree program nearly 5,000 graduate , hired 30,000 military veteran spouse , run rate hiring 5,000 year going forward . yet , put kind initiative front center starbucks . support coffee farmer , 've provided nearly 50 million coffee tree resistant coffee rust disease . expanding network farmer support center 10 around world . supporting coffee farmer additional $ 50 million investment global farmer fund , providing access capital farmer strengthen farm coffee tree renovation infrastructure improvement . leveraging agronomy research help farmer around world improve quality yield coffee farm . , also improve economic prosperity farming family . finally , focus community reinforced continued work national priority , food security . starbucks foundation also making micro grant nonprofit store level , store partner actively engaged community service . like many company , aggressively positioning business growth scale . unlike others , also extend sense purpose planet people positive . approach acknowledges aspiration publicly traded for-profit business positive social impact stakeholder . pat share later today , pursuit profitable growth creating even value shareholder . put together , starbucks stronger resilient ever . long runway healthy growth ahead well positioned invest right area strengthen competitive advantage drive consistent , sustainable growth many year come . , staying true mission value built great company . starbucks partner core , 've embraced agenda people , planet profit believe create significant value stakeholder . want thank joining u today . close , want comment today 's announcement starbucks board chair , mike ullman , served board past 18 year , retire post effective march 2021. mike succeeded mellody hobson , served starbucks board director since 2005 currently vice chair . fortunate world-class board , want take moment acknowledge mike thank contributed support starbucks , board leadership team . great partner , 'm grateful service . also want congratulate mellody appointment board chair . talented leader great supporter starbucks . fortunate step new role . 'm excited partnership mellody roz brewerentire board together , look future . transition oﬃcially take place annual meeting shareholder march , appropriately recognize mike mellody . , 'm happy hand roz brewer , chief operating oﬃcer group president america , join u beautiful starbucks store atlanta . roz ? ( video presentation ) thank , kevin , welcome , everyone . wow , look back footage chicago leadership experience year ago , bringing together 12,000 u canada retail leader , n't think u could imagined much business world would change . 2020 defined uncertainty , remains constant , see feel short video pie passion deeply innate starbucks partner . make think amazing legacy founder , howard schultz set tempo humble partner , serving customer absolute best way possible . 's human necessary today 's world . , something special starbucks experience , 's connection customer , connection 's little bit comfort , sprinkled little bit stardust . business always evolve shift . doubt . remain committed core drive success 's partner . starbucks proven track record growth . one thing hope take away today , 's opportunity . enormous opportunity customer feel next era growth starbucks , era powered relationship today . deepen create continue differentiate expanded digital connection , innovative beverage offering elevated customer experience . nearly 50 year , coffee connection core brand , strength reﬂected relationship customer product offer . normal time , daily routine comfort u . uncertain time , crave predictability ritual routine provide u . think . u slip shoe first every day . n't even think morning . daily routine comforting . company , made deliberate choice pause service pandemic began . quarantine restriction disrupted routine many customer partner , pausing right choice . choice rooted prioritizing health well-being partner customer . 've resumed operation , customer partner real together , perhaps even connection become increasingly limited , therefore , much pressure everyday life . rather app person connection form customer keep coming back . look comment , remind every single day importance starbucks customer ' life . never take granted result clear . customer connection score continue trend well prior year , believe lead comp growth . win- win customer business , extremely proud connection , ability deepen existing relationship , creating new one see greatest opportunity growth . end q4 , starbucks 19.3 million 90-day active member digital ecosystem . 's customer drive nearly 50 % revenue close one every four transaction coming mobile order pay . yet addressable customer base customer already know brand visit u closer approximately 75 million . kind opportunity seductive rightfully , high ambition growth reward program . 're already seeing strong new membership , resulting star everyone enhancement give member way pay earn star , building outstanding momentum digital ﬂywheel . customer adopt app reap reward , fully expect higher level engagement going forward . make u incredibly optimistic member growth fiscal 2021 beyond . let demonstrate going beyond app bring value customer . see , pull drive , proprietary ai engine serf production suggestion specific store , weather , time day available inventory . ( video presentation ) starbucks know customer like store , moment likely order . 're getting started . future , customer receive even suggestion like make drink perfect recommendation help u manage inventory improve speed service , leaving time baristas best , connect customer . dream , ready leaving , way like . art science come together perfectly . using store information allows u tailor 's shown customer moment , increasing likelihood purchase , making perfect order one tap , gesture freeze away driving growth way starbucks authentically deliver . leverage ai deepen digital relationship , drive frequency . bring customer digital ecosystem , leveraging base approximately $ 75 million , know frequent u today , golden opportunity architect experience surprise delight customer , existing new . imagine opportunity ahead . experiential aspect brand also extends beverage , another key point differentiation . new trend come play customer ' attitude behavior evolve , ai helped deepen connection , allowing exploration new beverage , particularly cold platform . cold grown nearly 45 % past four year . starbucks , cold hot . likewise , customer redefine health wellness , 're continuing innovate non-dairy option . started blending latte soymilk 20 year ago , adding coconut milk , almond milk oat milk option regionally along way . simply changing dairy option , asking sugar-free serf , removing whip cream , customer decide ingredient calorie content favorite beverage . time , 're testing delicious low sugar platform , along ability completely customize beverage , allowing level sweetness fit every customer 's individual taste . course , beverage also drive routine routine drive loyalty . 90-day active reward member fiscal 2020 grew 10 % year-over-year . program attracting occasional customer , creates significant opportunity know customer join starbucks reward program , meaningful uptick total spend . sneak peek one newest innovation launching nationally spring , shaken iced espresso . inspired roastery menu , combined high quality espresso , brown sugar , oat milk shake smooth beverage finish . speaks 're meeting generational shift customer taste , addressing need health conscious . segment representing 26 % customer climate . millennials gen zers 30 2 time likely drink cold coffee , 's pretty news cold beverage driven $ 1 billion sale past three year . like rest cold platform , believe new drink resonate year across dayparts , next working behind bar partner . beverage innovation one best part job , get enough close seat yet another way 're bringing art science together delight customer . say 's lot fun . thank .. one 's mine , get spring . customer ' routine continue evolve , ability right store right place right time yet another central aspect deepening developing relationship . dynamic behavior drive innovation continued development new store , better way meet customer , impressive store growth strategy . expect u store expand nearly 800 gross new store year , supporting long-term growth model . though growing large base , ample room expand region , starbucks brand le penetrated particular focus high-volume , high margin , suburban drive throughs . brand customer always center , evolve strengthen portfolio accelerate new format like pickup curbside improve profitability increase convenience . refer trade area transformation 's critical component new store strategy . expect pickup new format combined proven successful format like drive expand nearly 45 % u portfolio 2023 , almost 10 % fiscal 2020. continue evolve portfolio , store growth remains important ever . pre-covid , roughly 80 % sale go . since opening first starbucks pickup year ago , 're accelerating format others focused convenience across u . know starbucks customer different experience , depending day , 're supplementing traditional cafe offer range format , best cater need . example , lot professional work city also live city , may benefit location closer home oﬃce commercial district . 're also seeing suburban drive throughs cater people working home visit u break day . introduce eﬃcient format , 're reducing long line sometimes occur metro location , unlocking sale . since smaller store without seating area , enhances fit house profile , contributes improved margin . based customer respond new format term visitation frequency , 'll harness extraordinary data analytics rapidly learn adapt go . elevate convenience connection , must also optimize operating system within store continue reducing complexity make easier partner serve customer . work way accelerate throughput store , specifically drive throughs enhance service experience simplifying product build investing equipment like new warming event , freeing partner focus customer . also continue push envelope innovation coffee leadership example like award winning phantom brewer . phantom defines what's possible , adding theater experience . present choice four espresso offering remove barrier large box , allowing customer enjoy brewing process barista . radically shift burden administrative production task machine learning technology unlock productive meaningful use labor . win far partner , customer business . might call hitting triple . 's hope take away . starbucks incredible opportunity , enviable lot asset building upon , passionate , talented loyal partner , partner 've company average nearly three year , lifetime retail industry put company cusp celebrating 50th anniversary . believe company great even greater want part next era growth . technology proven within industry across world , brand known . huge addressable market yet tapped . 're moving fast . course , 's still lot work ahead , vision clear . path forward filled opportunity . customer relying u whenever , however , john culverprovide simple uplifting seamless experience show know . that's super power . state unequivocally passion heartfelt commitment best yet come . thank , roz , good afternoon everyone joining u call . today , international , operate 15,000 store across 81 different market . expansion around world continues accelerate nowhere evident china . let begin share plan strategic market . first , want start recognizing resilience we've demonstrated china . guided mission value , china leadership team prioritize partner pandemic emerged , putting health safety first foremost . decision made time represent value company action front center . partner continue play active role inspiring creating safe familiar experience customer . partner truly heartbeat starbucks , would today without passion , pride commitment green apron represents . past year taught u lot 's pushed u become even agile move china speed make decision adapt changing customer need . let share little bit life china look like today starbucks responded . first , china recovered quickly driven holistic calibrated measure , led local health authority . china 's economy seen strong recovery , consumer behavior returned pre-pandemic level retail sale steadily grown since august . recently , double eleven , singles' day event saw record-breaking engagement participating brand , including starbucks . beyond consumer spending , china returning normalized way life . clear year 's national day , 600 million people chose travel domestically . starbucks , remain leader specialty coffee industry q4 result demonstrate resiliency relevance brand . customer returned store , longing connection third place shanghai roastery top destination customer . 's connection response seeing strengthens confidence china soon fully recovered . past year also helped u evolve get smarter grow future . learned core third place environment , physical digital , store home , people feel uplifted . 's feeling invite people , familiar yet fresh make feel comfortable . , since 've reopened store , we've adapted third place continue deliver starbucks experience increasingly relevant meaningful way . previously shared china purpose-driven growth agenda . today , want share next phase agenda . let first reaﬃrm store continue meaningful growth engine u going forward . despite brief pause development earlier year , 've re-accelerated opened record 259 new store q4 . fiscal year , 're committed opening 600 new store , consistent guidance previously provided . grow , stay disciplined ensure experience relevant new store generating appropriate return . strong core presence tier 1 tier 2 city plan continue go deeper city adding new innovative format include reserve store starbucks concept . focusing opportunity see starbucks , 10 % new store fiscal year store format . beyond new concept core city , continue expand new city , leveraging learned within existing store base . combined , give u great confidence track reach goal 6,000 store across 230 city end fiscal year 2022. pivoting digital , 've adapted integrated physical third place digital space . starbucks one first retailer china implement elevated in-store out-of-store experience , built contactless payment , mobile order pay delivery offering meet evolving need customer . yes , customer responded overwhelming enthusiasm move 've made . end q3 , 10 million 90-day active member , end q4 , reached record 13.5 million active member across 4,700 store . team china moved speed agility grow strengthen digital engagement . work done enabled u increase digital sale mix 26 % recent quarter , double prior year . equally , moving speed develop greater personalization capability meet customer ' evolving need . strategy clear . work best company china build digital ecosystem . work powerhouse like alibaba , tencent sequoia capital 's portfolio company help u accelerate transform future . starbucks always people business serving coffee investment digital enable u connect customer deeper meaningful way . aspiration clear leading human-centered retailer , powered technology across strategic market . ever , success china enabled ability focus effort rapidly innovate . example innovation strength include plant-based good good menu , first kind scale market , michael conwaytea cloud platform , modern twist local tea culture digital social gifting , allowing customer connect gift starbucks . product innovation continue play meaningful role defining success look future . 've operated china two decade . investing partner community serve , 've able build one admired respected company . throughout history , we're focused building healthy sustainable specialty coffee industry , one creates job contributes china 's growing coffee culture . earlier year , announced plan invest $ 150 million build starbucks coffee innovation park . completed , innovation park set standard roasting manufacturing network allow u take big step toward achieving company 's planet positive goal . continue invest china , 'm pleased announce we've established starbucks china foundation beijing transform life uplift local community . demonstrates long-term commitment china build different type company , one make positive impact others , using scale good . looking ahead , company better positioned starbucks capture additional market share accelerate growth long term . accelerated store growth , world-class digital experience , sustainable innovation company making positive difference china purpose-driven growth agenda evolved . truly humbled success china , understand success must earned every day . defined personal connection partner customer passion pride demonstrate bringing starbucks experience life . partner continue set starbucks apart never confident optimistic opportunity next chapter china journey . , leave special message partner china . ( video presentation ) beyond china , incredible opportunity remains starbucks across international market . 'd like introduce michael conway , seven-year partner member team , oversees growth development nearly 10,000 international licensed store . michael , . thank , john . past 4 year since leading channel development given opportunity see first-hand licensing work starbucks experience passion partner commitment coffee connection . , current role , 'm using unparallel power brand drive accelerate growth starbucks around world . global leader licensing committed world-class providing holistic support licensed business partner drive growth market . today , starbucks serf customer 83 market across globe . may realize 90 % operated licensed market . business partner , collectively operate nearly 10,000 store employ 120,000 starbucks partner proudly wear green apron . mean almost one three starbucks store international licensed store one four partner employed licensee . nearly every region world , business partner enable u extend global reach brand deliver premium starbucks experience consistent locally relevant way . possible starbucks worked like- minded business partner expand brand around world . fact , top 10 international licensee represent 90 % store many relationship span nearly 20 year . deep local knowledge customer know navigate marketplace . importantly , know aligned starbucks brand , mission value . relationship remain strong resilient today important contributor continued success . streamlined approach international licensing key focusing reinforcing growth scale agenda . allowed u accelerate store growth , extend global reach direct resource lead market , u china . also created eﬃcient capital model relatively higher margin return invested capital . time , remains incredible room additional store growth existing new market work extend brand presence reach customer around world . unlock opportunity focusing licensee economics ensuring starbucks key success driver executed globally . recognize long-term success investment store growth , must continue ensure economics attractive business partner . today , strong position business model retail proposition one encourages licensee invest critical growth enablers , like technology beautifully designed store like one shown . many business scaling , licensee continuing invest starbucks brand belief starbucks offer one best opportunity profitably grow business . importantly , investment licensee amplified directed towards starbucks proven success driver . start innovative beverage platform tailored local market . john culversuccess also driven rollout digital ﬂywheel create customer loyalty starbucks reward mobile ordering . today , offer starbucks reward program nearly half international market 8 million member counting . plan extend digital engagement even mobile payment ability order ahead using starbucks app . mobile order pay eight international market , including recent launch india brazil , remain significant room expansion important platform drive growth . finally , come together elevated customer store experience , supported driving clear global standard operational excellence deliver consistent starbucks experience . look future , expect pace international licensed store development return long-term growth trajectory fiscal 2022. 2023 , poised add nearly 2,000 additional licensed store global portfolio . international licensing unlocked tremendous success starbucks , we're extremely excited continue building strong foundation year ahead . united common mission vision , together licensee , committed delivering premium experience customer taking holistic view work together grow brand globally . growth scale starbucks . , 'd like hand back john . thank , michael . whether 's china , japan licensed market , early day growth across international business . let shift channel development opportunity see growth beyond retail store . let first start nestle , two year since came together form global coffee alliance . highlighted new york , three significant opportunity exist partnership progress made short period time extraordinary . first , quickly established starbucks brand nespresso dolce gusto system 12 different row cafe inspired ﬂavors , widely available across platform . north america , strengthened leadership position number one brand at-home coffee market , increasing share growing business 13 % past year . internationally , 've expanded 62 market , continue see opportunity future growth . partnership nestle huge springboard starbucks seen strength two great company coming together rapidly increase presence starbucks around world . patrick grismernow let shift ready-to-drink business . many aware , 've strong partnership pepsico spanned 25 year . together , we've built starbucks market leader rtd coffee . together , 've accelerated innovation pipeline capitalized consumer trend seeing iced coffee . innovation include nitro triple shot enabled u expand leadership position become number one rtd coffee brand globally . success driven growth seeing u business expansion internationally . china , established starbucks premium segment leader 36 % volume growth last year . emea region , 've grown volume nearly 25 % past year . given success seeing across entire rtd portfolio , continue invest partnership innovate look grow business going forward . broadly , 's apparent customer embraced opportunity engage starbucks outside retail store kevin highlighted earlier , channel development brand amplifier , enable u strengthen leadership position grow overall share addressable coffee market . closing , last 50 year , partner coffee center success . combining strength 400,000 passionate partner , nearly 33,000 retail store 800,000 point presence outside store , seeing power relevance starbucks come life . today , stronger , bolder future never ever brighter . thank . , take brief five minute break return , joined pat grismer . good afternoon , thank joining u balance session today . investor conference two year ago , 'd recently joined company shared drawn starbucks time , iconic consumer brand . clear leader attractive growth category even massive global reach , business enormous growth potential . today , fellow starbucks partner shared , growth scale agenda compelling today . increasingly differentiating starbucks catering consumer way prefer , providing safe , familiar , effortless premium experience store drive lane , on-the-go deliver wherever . context , 'm optimistic ever ongoing double-digit non-gaap eps growth model stronger path next couple year , 'll explain later . first , want highlight even though 've already achieved significant global scale nearly 33,000 store across 80 market , 've long runway growth remaining . leader premium coffee , believe reach approximately 55,000 store across 100 market year 2030 , level currently unmatched single food beverage retail concept fueled unparalleled brand appeal globally strong unit level economics . two year ago , articulated double-digit growth model least 10 % annual growth non-gaap eps . today , updating guidance range 10 % 12 % annual growth non-gaap eps . ? setting aside impact covid-19 , 've established track record executing growth scale agenda consistent overall result , demonstrating sale growth margin improvement , 're position guide explicit range non- gaap eps growth confidence . add approximately 2 % dividend yield continue project , implies annual total shareholder return approximately 12 % 14 % , assuming constant pe multiple , , believe , represents highly attractive investment opportunity long-term growth oriented investor . building block ongoing non-gaap eps growth model unchanged introduced two year ago , comp growth company-operated store , unit growth margin improvement , underpinned disciplined capital allocation . share expected ongoing growth rate , want clarify growth rate generally apply fiscal year 2023 2024 , effectively two three year beyond current fiscal year . 've already guided significant rebound fiscal 2021 , lap extreme impact coivd-19 experienced fiscal 2020. mentioned earlier 'll explain later , growth fiscal 2022 outsized certain metric relative ongoing expectation lap year 's recovery curve . let 's start comp growth . 're expecting global comp growth 4 % 5 % fiscal 2023 2024. represents 1 percentage point improvement previous growth model . ? making significant incremental investment brand , principally support people positive planet positive agenda , well industry-leading digital platform . expect incremental return investment , supporting higher ongoing level comp growth . led u business 4 % 5 % annual comp growth , 1 percentage point increase previous model . china , also expect 1 percentage point improvement outlook annual comp growth new range 2 % 4 % , reﬂecting confidence delivering consistent result , continuing open new store rapid pace fastest growing market . speaking store development , targeting global net store growth approximately 6 % annually fiscal 2022 fiscal 2024. slightly previous range 6 % 7 % , reﬂecting larger store base . u , expect approximately 3 % net unit growth annually , slightly previous range 3 % 4 % exception fiscal 2021 , slightly positive due impact trade area transformation initiative . china , expect continued robust store development net unit growth rate low teen , modestly previous outlook mid-teens growth , acknowledging rapidly expanding base store second lead growth market . combining comp growth unit growth , expect enterprise revenue growth 8 % 10 % annually , 1 percentage point communicated two year ago , driven additional comp growth outlined earlier . includes 8 % 10 % revenue growth retail business 5 % 6 % revenue growth channel development business . outlook channel development revenue growth 1 point higher low end compared communicated 2018 , given expected ramp international business construct global agreement nestle . moving non-gaap operating margin . continue expect modest amount margin expansion year , move outlook previous range 17 % 18 % new range 18 % 19 % beyond fiscal 2021. given overall state recovery year , 've guided fiscal 2021 range 16 % 17 % . modest annual margin expansion 're expecting yield incremental percentage point non-gaap operating income growth , thereby translating top line growth 8 % 10 % bottom line growth 9 % 11 % stabilized basis . , margin equation function plus minus , netting improvement margin year . plus side equation , expect benefit sale leverage , supply chain saving , store productivity improvement g & eﬃciency . side equation , anticipate annual inﬂation well ongoing strategic investment , primarily area partner wage benefit , technology environmental sustainability . investment strategic necessary build brand drive top line growth long term , reinforcing key point competitive advantage . let 's move capital allocation . capital allocation model inclusive proceeds new debt issuance consistent long-term leverage target continue shift slightly lower percentage allocated capital expenditure , yielding continued improvement conversion net income free cash ﬂow . additionally , expected eps impact capital allocation changed slightly . first , continue prioritize high return growth oriented investment thus expect annual capex range $ 1.9 billion $ 2 billion next three year , building brand , growing rate expected earnings growth led investment new store , technology , global supply chain environmental sustainability , strategic driver growth . second , committed sustaining attractive dividend , targeting earnings payout ratio approximately 50 % stabilized basis , equates estimated yield 2 % . third , share repurchase . continue expect financial leverage return long-term target three time lease adjusted ebitda towards latter part fiscal 2021 consistent investment grade credit rating bbb+ baa-1 . subsequently , anticipate healthy relatively steady return shareholder capital resume fiscal 2022 ongoing share repurchase . however , given greatly enhanced valuation compared two year ago , expect yield eps benefit 1 % net incremental interest expense maintain long-term leverage target . eps growth contribution 2 % previously . subject capital allocation , want spend minute new store return , continue robust . new store development heavily concentrated two lead growth market , u china . see , estimated year one pro forma return remain compelling approximately 50 % u 70 % china fiscal 2021 age-class store . high return supported two factor . number one , high sale investment ratio store unlike food beverage retail concept capital intensive kitchen . number two , high cash margin , considering store unlike f & b retail concept high margin beverage forward operation n't require nearly much advertising support , given prominence brand strength digital customer engagement platform . consider weighted cost capital high single digit , 's easy see high returning capital investment create substantial value shareholder , also growing business . add various piece , revenue growth 8 % 10 % convert non-gaap operating income growth 9 % 11 % , convert non- gaap eps growth 10 % 12 % . enduring equation delivers double-digit growth scale overall higher quality growth compared outlined two year ago . 'd like emphasize ongoing model expect sustain fiscal 2024. however , indicated earlier , impact pandemic modify shape model next couple year . fiscal 2021 , reaﬃrming non-gaap eps ranging $ 2.70 $ 2.90 53-week basis , representing dramatic rebound fiscal 2020 eps , heavily impacted effect covid-19 . fiscal 2022 , 're expecting year outsized eps growth , even though 'll lapping 53rd week fiscal 2021 'll also lapping significant recovery impact fiscal 2021 , yielding non-gaap eps growth least 20 % fiscal 2023 , expect stabilize ongoing non-gaap eps growth algorithm 10 % 12 % . course , growth estimate presume new material business disruption , whether pandemic broader economy comparable experienced fiscal 2020 part believe we've established rapid innovation accelerated transformation dense metropolitan trade area u canada , new level resilience future . scenario also assume stable foreign exchange rate three-year planning horizon . - kevin johnson operatori would like emphasize estimate collectively represent call baseline scenario . another scenario could materialize explore strategic option streamline company , including licensing certain market outside u china . potential licensing opportunity could enable u enhance overall financial profile company . assuming licensed additional market redeploy capital , non-gaap eps growth remain least 10 % , non-gaap operating margin approach 20 % roic approach 30 % . course predicated ability identify right operating partner market transact commercially reasonable term deploy capital accretive manner . case , overriding goal ensure starbucks brand growing thriving every market , present . event , expect opportunity materialize earlier fiscal 2023 , given length time required explore consider potential strategic option . subject roic , 'd like highlight baseline expectation enhance starbucks enterprise roic year ahead . recent year , enterprise roic declined 25 % 20 % . expect reverse trend restore roic 25 % fiscal 2024 potential additional upside nearly 30 % , assuming streamlining . conclude , remain excited long-term growth potential plan initiative unlock full potential starbucks brand continue drive double-digit earnings growth . growth scale agenda provided focus discipline deliver consistent operating result . pandemic temporarily disrupted business , served catalyst rapid innovation transformation position starbucks even brighter future , giving customer ever-increasing opportunity enjoy premium experience whenever wherever . thank attention . look forward joined member leadership team take question . question answer look forward spending time taking question . facilitate q & , 'm going hand moderator , hector , help keep u track . , hector ? good afternoon , name . hector . conference operator today . ( operator instruction ) first question come andrew charles cowen company . andrew charles , line open . q - andrew charles - kevin johnson - patrick grismer - john culver - kevin johnson - michael conway operator great . thank comprehensive presentation . pat , appreciate potential upside model 2023 potential franchise think michael's presentation definitely showcased appealing attribute company's licensed market international market . put together , intention attach development agreement deal help accelerate development market perhaps could see 30,000 plus store get 2030 ? n't let start maybe , john , add bit michael . go ahead pat . certainly . thank , andrew . 's part standard practice enter licensing agreement market establish development target . prospect additional market licensing , would absolutely look market potential work prospective license partner determine appropriate pace future development market . john ? yeah . would emphasize point work closely licensed partner development agreement . particular , map market really portfolio store wanted put place . addition store , 's continue invest business , invest people , build digital ﬂywheel , product innovation pipeline accelerate growth . clearly , return starbucks store attractive licensee . based return , want grow new unit . 's great partnership u . michael , 've close licensed partner last year . want add little bit perspective ? yes . would add focus two thing , one ensuring economic model attractive licensee . secondly , want apply key model success know work lead market international licensed market digital ﬂywheel huge opportunity u . see huge opportunity , existing market well ultimately getting new market well . next question come line david tarantino robert w. baird . q - david tarantino - patrick grismer operator q - jeffrey bernstein hi , good afternoon . question pat . pat , wanted get perspective guidance 2022 sound like 're looking margin -- operating margin turning 18 % 19 % year confirm heard correctly . factor going drive margin much higher 2019 ? 's question number one . second part question , could give u perspective revenue 're assuming 2022 guidance ? thank , david . respect fiscal '22 're anticipating year outsized growth relative updated long-term growth algorithm , continue expect fiscal '21 year recovery . focusing two lead growth market , anticipating comparable store sale u.s. fully recovered end second fiscal quarter comparable store sale china market fully recovered end first fiscal quarter . give u shape overall year . 've also communicated expect margin recovery fiscal year trail sale recovery couple quarter . fiscal '21 year recovery lap recovery year fiscal '22 contributing outsized growth sale perspective well margin expansion perspective . would -- cumulative effect recovery year margin improvement 've even seen year 've rebuilt sale based overall shape composition sale combined growth expect across fiscal '22 would land u range 18 % 19 % . , said , anticipating ongoing growth model going deliver incremental marginal improvement margin year . target range 18 % 19 % next three year , would anticipate fiscal '22 would toward lower end range fiscal '24 would toward higher end range , allowing u continue deliver annual improvement operating margin . 'm going guide specific revenue associated margin performance 're expecting fiscal '22 . next question come line jeffrey bernstein barclays . please proceed question . great . thank much . good see everyone . question specific china . actually two part question . first , think mentioned opened 250 store fiscal fourth quarter , obviously , unit pushback earlier quarter , show could saw inclined thousand plus unit fiscal year . think guided 600 fiscal '21 would 12 % growth mentioned 15 % prior . hoping could talk broadly gating factor faster growth whether 's - kevin johnson - john culver - kevin johnsona larger base real estate lacking partner need ramped may consumer demand n't strong . trying get sense ability able accelerate ? separately msr number mentioned , think mentioned china $ 13.5 million today 's , think , 's 35 % quarter earlier . seems like 's quickly catching u.s. number . wondering drive china growth maybe could shared u.s. accelerate u.s. number ? thank . john , n't take china question , 'll add little bit perspective . okay , great . jeffrey , thanks question . first , let clear store growth relates china . continue grow accelerate net new store course next three year . make doubt , huge runway growth china relates new store . new store drive roughly 70 % top line revenue growth want continue accelerate . seeing fact mentioned jeffrey continue grow , get larger base , 've brought slightly low-teens growth rate going forward . make doubt , see tremendous runway growth . saw fourth quarter re-acceleration impact delay went last year relates covid . 'll see year growth new store much evenly based quarter quarter look year . look digital , digital huge uptick u past fiscal year . one silver lining coming covid fact introduced contactless payment store contact -- contactless experience store , customer went digital app digital order increased , actually digital order account 26 % transaction . shared double last year time . mobile order & pay , mobile order delivery , account 13 % transaction level relates digital transaction . 've able 've able level starbucks reward program . 've able increase relevancy app accessibility . 've built app across multiple platform china , customer get lot easier we're seeing benefit customer digitally engaging u really driving incremental growth u company . 're optimistic digital ﬂywheel enhancing third place enhancing overall experience starbucks , 's customer want . thanks , john . let set context believe net new store growth possible important . roz 'll hand take second part question u.s. digital ﬂywheel . mentioned opening , coffee addressable market projected grow roughly 5 % 6 % cagr - roz brewerover next several year $ 450 billion addressable market . within addressable market , also mixed shift going mainstream robusta coffee premium arabica coffee . combination growing addressable market , mix shift premium coffee fact establish build starbucks brand store store experience create store around world . look growing addressable market , look mix shift premium arabica coffee , 's see net new store growth every market . john spoke china , roz spoke u.s. , michael talked international market around world pat even summarized 2030 , view would 55,000 starbucks store . seeing come pandemic , little bit pause net new store development market dealing pandemic , soon get control bit 've seen certainly china 're seeing happening u.s. market net new store development start take . 're optimistic future ability grow net new store count . believe growing addressable market coffee continue . believe focus customer experience , beverage innovation , digital customer relationship investment made starbucks partner going fuel ability continue grow store around world . , roz , 'll let comment second part question digital ﬂywheel u.s. sure . thank , kevin . couple thing think stated exiting q4 expect comp growth 17 % 22 % get fiscal year 21. 's going come two form eﬃciency new demand . eﬃciency standpoint , 're seeing growth productive model like drive . 're also seeing growth application option digital ﬂywheel . instance , mobile order pay , one -- four transaction right coming mobile order pay . also growth new sfe announced start everyone announced september . grow new member , know grows business overall . also two , 're also seeing great improvement new platform new platform form curbside delivery . two new platform already working prior covid accelerating 've gotten time frame . 're also expecting repositioning store portfolio u.s. trade area transformation work significant work u . talked 800 store closure , closure repositioning everything convenience model range full service reserve store . creating portfolio store really meet customer want address coffee need . 're excited , 's continued growth u keep u trajectory meet number pat disclosed earlier . operator q - john glass - roz brewer operator q - john ivankoeyour next question come line john glass morgan stanley . please proceed question . hi , thanks much . ( inaudible ) , mentioned time talk using ai artificial intelligence , think talked using drive think earlier call -- fourth quarter call , talked using also sort help zoom individual store consumer behavior . amplify expand maybe ai sort capability specific u.s. store , digital pickup mobile pickup drive ( technical diﬃculty ) digital pickup mobile order pickup drive ( technical diﬃculty ) ( technical diﬃculty ) best applying either preference ordering develop beverage create new store . see form eﬃciency drive throughs . 'll see handheld po , number store 's growing throughout year . also see u work 's deliberate around design drive throughs u -- allow u two-lane drive technology behind . also enable eﬃciencies store . understanding preventive maintenance equipment . espresso machine , reduce downtime store provide opportunity partner really interact customer , know grow customer connection grows business . use ai many different way store enable either eﬃciency either improve productivity different aspect coming new platform . next question come line john ivankoe jpmorgan . please proceed question . hi . great . first near-term one second maybe little bit medium term . first near term , know starbucks card important gift across united state many year , n't know , 20 . could kind -- especially relates kind pulling march quarter sale obviously convert many people digital program , ? could comment initiative december 2020 good month relative previous year first question ? risk fact n't good month ? secondly , relates closure relevant competitor whether center city suburb fourth wave concept kind common - kevin johnson - roz brewer - john culver - kevin johnsonhow much effective supply really maybe margin hindsight took starbucks customer base actually going close could potentially get benefit come end ? thank . roz , want take first part question holiday strategy u.s. maybe john , china . sure . let 's start holiday strategy . 've fortunate use app remind starbucks reward customer gift card seen nice performance gift card far throughout season . great display store still walk store also digital menu board go drive throughs . app performance , 're able really put gift card back front customer walk store available walk-in , considerable number store available walk-in well drive , gift card well display . 'll also mention 's really exciting see customer store working store last friday group coming buying family gift card . feel pretty confident gift card sale season u.s. yeah , john china , obviously look holiday critical time period u across entire business . gift card china n't nearly relevant u.s. see china digital gifting . 're seeing lot digital gifting take place , great see indication we're strong performance holiday season . importantly china merchandise , sell lot merchandise china asia overall u.s. generally 's must merchandise customer . 're continuing sell addition trio holiday beverage normally offer . , setting feel going great holiday season u china . john let take question competition . look , always lot competitor particular space , always . focus believe define starbucks uniquely differentiator experience create customer . focus investing creating great experience partner know create great experience customer . investment focus customer experience , beverage innovation digital customer relationship focused five consumer shifting trend described sort opening , believe well earn customer visit every day . 'm pretty optimistic vaccine rollout pandemic begin shift different phase certainly started opening limited seating operator q - david palmer - patrick grismerstores limited seating immediate , customer , want part community , sort first consumer trend described . social recession affected everyone planet starbucks become destination number one community , opinion . positioned well , , earn every one customer occasion delivering great experience . 'll also comment many people really hurting right . many people country around world unemployed , there's many small business hurting , united state , need congress take action 've clear supportive relief bill help small business including independent coffee shop . want separate sort pain small business many people country around world going sort -- competition , grounded humanity want create great experience customer start take care partner , believe 're every step way , prioritized three principle guided u throughout pandemic think serve u well come . next question come line david palmer evercore isi . please proceed question . thanks . question maybe pat , could broaden everybody including roz , 'm thinking u.s. , 're thinking sale profit per store '22 sort post-covid time 're comparing pre- covid year fiscal '19 , sort stacked growth , sort comparative growth would thinking year . 'm sure , 's tremendous number factor thinking 's tough guide , clearly , great momentum beginning fiscal year pre-covid 's going lingering weakness place like urban center travel , pent-up demand 're lot great stuff cold beverage . think multiyear growth 're thinking ? thanks . david , good question term progression profitability , particularly coming covid pandemic . know , announced back june , acceleration trade area transformation initiative , capitalizing opportunity transform phase retail business u.s. contributing sale margin improvement year extend following year fundamental part able land long-term growth model described term improved same-store sale comp sale growth , range 4 % 5 % well helping u land new range margin 18 % 19 % . - kevin johnson - roz brewer operator q - sharon zackfia - kevin johnsonnow think fiscal '22 versus fiscal '19 , would actually suggest monitor business year , fiscal '21 relation fiscal '19 , begin lap impact covid last year , begin u.s. toward end march china month february , 're going see one-year comp someone might describe monster comp , 're lapping significant negative comp year . 's simple addition looking two-year stack , given magnitude individual comp , positive negative . look compound annual two-year growth rate 's 're going monitoring . would expect begin lap impact last year , see two- year compound annual growth rate reﬂect healthy growth , normalize range 4 % 5 % move fiscal '22 . coinciding , would expect see significant improvement unit level profitability consequence sale recovery capitalizing improvement 've made store productivity even pandemic coupled incremental impact trade area transformation change composition store base read lower performing store , introduce high volume , high margin store like drive throughs collectively transform face retail business , company-owned retail business u.s. 's really collection factor would contribute improvement sale margin . thinking best ass progress 're making , would point , two-year comp multiplicative additive basis begin lap effect covid last year 's -- 're going focusing draw investor attention reach point business . roz anything else want add ? , think pat summarized extremely well . thank . next question come line sharon zackfia william blair . please proceed question . hi , good afternoon . guess given focus u.s. drive format , 'd curious know kind drive format trending today term throughput compare relative year ago . frankly , fast envision drive could potentially get ? - roz brewer operator q - brian bittner - patrick grismerroz take maybe talk initiative guy improve throughput sure . first , mentioned , drive one productive unit entire ﬂeet . continue build portfolio . tactic range actually looking current standing operating procedure optimizing 's thing like making sure equipment placed really close line barista really great movement eﬃcient movement . 's current standing operating principle current model . secondly , 're looking model shift . model shift , we're looking thing significant side-by-side lane drive . also handheld po coming store right we're seeing great improvement term window time really create opportunity rush line . would also add 're looking thing simplify inside store , reducing complexity model thing simple beverage preparation food preparation looking oven faster speed time , ai 're applying equipment store , lead improvement eﬃciency drive go process looking right current unit creating new format really optimize convenience work 're . 's really totality work we're around drive improve window time . next question come line brian bittner oppenheimer & company . please proceed question . thanks . wishing everyone safe happy holiday season . question pat 's follow-up company 's enterprise level ebit margin , obviously previous target 17 % 18 % range raise 18 % 19 % today . question much margin change versus old guidance directly related change business mix accretive enterprise upcoming closing underperforming store channel development margin structure change versus much change guidance really related fundamentally better profit profile company related driver operating side equation ? yes , brian good question 've communicated previously impact trade area transformation year quite meaningful margin perspective given cadence store closure new store opening new store opening heavily weighted toward high volume , high margin drive throughs . change overall composition retail business , company- operator q - gregory francfort - kevin johnsonowned retail business , expect deliver around 40 basis point margin improvement fiscal '21 provides u good foundation build inner working growth model relates leverage sale growth , benefit productivity improvement , additional g & eﬃciency supply chain saving help pay significant investment 're looking make people positive agenda planet positive agenda interest strengthening brand , fundamental ability achieve higher level ongoing comp sale growth . two interrelated . interplay tailwind mentioned help pay headwind term investment tend weigh operating margin , land u place 're able achieve incremental annual improvement non-gaap operating margin initially land u toward bottom end 18 % 19 % range end three-year planning timeframe get u high end 18 % 19 % range . get lift , boost , , trade area transformation , way we've designed ongoing growth model pacing sequencing investment drive top line growth yield incremental annual margin improvement sustains operating margin new range 18 % 19 % . next question come line gregory francfort bank america . please proceed question . hey . ( inaudible ) question thanks detail . question term looking margin pandemic versus stepped guy date 90 % , much driven greater assumption term digital mix n't know way answer difference margin digital transaction non-digital transaction . maybe frame much might benefiting multiyear margin benefit ? thanks . well , let comment maybe 'll let pat add numerical perspective . certainly customer order mobile app , bit eﬃcient . today think customer want safe familiar convenient experience , convenient safest way personalized , 's familiar . certainly ordering mobile app eﬃcient way order . that's one piece . n't think 've quantified term much -- impact margin . one thing expect , expect going digital customer relationship . relationship lead deeper interaction frequency always see much digital relationship complementing in-store experience create digital customer relationship drive deeper intimacy personalized relationship customer . really driving customer relationship le driving eﬃciency . - patrick grismer - kevin johnson - roz brewer operator q - chris o'cull - kevin johnson 's exactly right . true see incremental eﬃciencies associated higher mix digital sale contributing total sale growth , provides u leverage achieve higher level operating margin . 's also true digital platform , 're expanding starbucks reward membership mean 're granting reward . cost associated provide outstanding value customer come expect reward program . tends bit offset eﬃciencies might gain operating perspective consequence higher mix digital order 're looking total sale . roz anything else want add one , roz . thing would say 's addition star everyone also give u ability grow starbucks reward member . think think new demand coming top star everyone . equation 's eﬃcient , cost , think growth coming 're seeing growth area 'll continue improve digital ﬂywheel . next question come line chris o'cull stifel . please proceed question . thanks good afternoon . question relates planet positive agenda , company clearly investing heavily address environmental responsibility . hoping could provide consumer research company's conducted related effort ? specifically large opportunity address customer would increase usage starbucks address environmental issue ? second part question significant plant based beverage option today 's sense mix could go next year ? yeah , let start sort framing macro view 're planet positive maybe roz , 'll hand talk little bit sort specific thing see u.s. maybe john , comment china well . first research 've done . something resonates starbucks partner resonates customer . fact two year ago -- - roz brewera little two year ago announced going eliminate plastic straw default cold beverage shift straw-less lid . still straw customer request , certain customer disability need straw . shifting paper straw compostable sort straw . day announced move eliminate plastic straw default 2020. volume positive customer feedback got phenomenal , mean , billion people around planet sharing . know research 've done something resonates partner , resonates customer . candidly , 's something believe business , citizen government leader unite , 're going make difference . full audit carbon footprint , waste footprint well water usage , published information january launched initiative set certain target reduce carbon footprint 50 % , reduce waste 50 % reduce amount water consuming process green coffee 50 % year 2030. think really start intersection thing show store , two biggest contributor carbon footprint coffee dairy . part help coffee farmer around world improve yield crop continue grow high quality arabica improve yield . meet growing demand coffee without additional deforestation , key priority michelle coffee team 're . 've got great thing 're launching , fact , agronomy research ( inaudible ) figured improve yield coffee arabica coffee something like 5 time 10 time good agronomy practice soil sampling we're going reach help teach farmer . help reduce carbon footprint , also help farming family managing farm improve economic prosperity , continue get high quality arabica coffee meet demand . look initiative like . think plant based certainly roz , hand comment little bit 're seeing beverage plant based milk also plant based food offering , john , talked good , good . sure . fourth quarter number talked growing attachment food ticket . primarily coming breakfast platform introduction new plant-based breakfast sandwich u.s. canada 've seen improvement . way look number vegan number vegetarian , look term number ﬂexitarians , also notice people like indulge one part day healthy part day . 're seeing one , breakfast platform attractive customer base throughout day . - john culver operator q - lauren silberman - kevin johnsonsecondly , want balance health diet 're plant-based , 're seeing improvement food attach . also beverage , think beverage innovation going soya almond milk oak milk regional 's going national . 're seeing higher demand 're also seeing way ﬂex amount sugar added beverage , also interesting look different plant-based milk solution beverage . continuing grow u u . also two , tell work 're term knowing customer better preference allowing u look fast grow demand , look day profile day preference either something 's healthier diet . 're learning customer moving stead applying learn around breakfast platform beverage innovation . china , continue see good uptick good good campaign good good initiative . 've launched across entire market beyond meat plant-based menu going well u , 're pleased we're going continue innovate space . 're first retailer size scale bring market 're effectively educating consumer china plant-based alternative . addition , 're seeing really encouraging uptick oat milk 've launched across entire portfolio , 're seeing strong momentum 're going continue innovate good good campaign good good opportunity see . next question come line lauren silberman credit suisse . please proceed question . thank . kevin , highlighted earlier starbucks one company key people 's daily life . starbucks seems one frequent customer base restaurant part habitual nature coffee breakfast , also high level brand aﬃnity . quantify level frequency starbucks reward customer ? many time come starbucks per month whatever time period relative non-rewards member ? high level extent expect reward customer contribute year fortified u.s. comp target next year relative contribution prior year ? yeah , let -- high level number without -- n't exact frequency , know 's roughly 4 time first year non-rewards customer becomes reward customer . 's 4 time amount annual spend starbucks reward member versus reward member much increased customer visit , increased customer occasion certainly - patrick grismer - kevin johnson operator q - fred wightman - kevin johnson - patrick grismersome increased ticket , 4x number convert . certainly think 've got big opportunity continue expand number reward customer number active reward customer program . think roz highlighted great step forward launched earlier year start everyone , made easy customer use whatever payment vehicle wanted join reward number thing focus innovate expand digital customer relationship . certainly -- world hyper personalization deliver hyper personalization first party known customer data building customer relationship part future modern day retail think starbucks taken leadership position . candidly , much 're going continue push envelope important allows u really build customer loyalty , allows u elevate experience deliver allows u personalized way . kevin interject stage . 4 time relative le frequent occasional customer . think look total population starbucks reward non-starbucks reward upon conversion 's closer 3 time , 4 time versus ... 4 time occasional 3 time someone frequent , right . give sense really deepen relationship . last question come fred wightman wolfe . please proceed question . perfect . thanks guy . really helpful get update roi seeing u.s. store base . talk might evolve shift development away cafe type unit towards drive newer pickup format ? let -- 'll hand pat give number , keep mind , drive format also cafe seating area , vast majority , 're driver throughs . 's combination cafe drive highest volume store profitable store . , pat ... yes . 50 % average return investment portfolio average new store portfolio dominated drive throughs make 80 % new store development currently reﬂective see drive location . true see slightly lower return traditional cafe 're looking newer format whether pickup format curbside format stand-alone store , also see slightly lower return , nonetheless , well cost capital . therefore store type embark upon store development , 're creating significant shareholder value . well , want -- first , thank question wrap time today q & part conference . really look forward sharing new year . think january -- q1 earnings call tentatively scheduled january 26th . behalf starbucks starbucks leadership team , want thank time , attention , question interest starbucks . want wish best coming holiday new year 'll look forward speaking january . thank , everyone .