good morning . 'm tiffany willis , vice president head investor relation starbucks . behalf leadership team , welcome 2022 investor day . shift presentation , allow cover housekeeping item , forward-looking statement made available beginning meeting everyone reference . second , would like share agenda day . 'll see , action-packed day brewed . may wondering , wow . long . n't worry . plenty coffee , okay ? , third , everyone joining u virtually online , 'll able follow presentation , 'll also made available website everyone access throughout day . , let 's get show started way starbucks know . 's coffee tasting . please help welcome michelle burn , demetrius brown [ ph ] , neesha [ ph ] ( inaudible ) stage . good morning , everyone . tiffany shared , name michelle burn , lead global coffee team starbucks . honored today . unidentified speaker michelle burn unidentified speaker tiffany willisbelieve last time community , new york . welcome seattle 's great back . 're great day . i'm honored morning also standing alongside 2 starbucks partner , neesha [ ph ] demetrius [ ph ] . sacred ritual starbucks , one always connecting coffee . tradition often tasting hot coffee , highest quality , ethically sourced arabica coffee world done 50 year . 'm also tell care quality continues , 's new day . fact cold hot . today , 're really proud share future cold beverage tasting bit . , demetrius [ ph ] , 'd love invite introduce tell u little bit . thank . name demetrius brown [ ph ] . 'm 4.5-year partner kent flexible plant , 'm currently plant lead . highlight day really bringing coffee world farmer , roasting certain character profile , shipping neesha [ ph ] green apron store , 'd really love thank green apron . 're front line every day . without , 's , manufacturing distribution . whether 's cold brew journey , 'm really excited tomorrow . right . awesome . thank , demetrius [ ph ] . give demetrius [ ph ] green apron , bringing lot ﬂash . neesha [ ph ] , first time today wearing black coffee master apron , congratulation . neesha [ ph ] , tell u little bit . first , thank demetrius [ ph ] ( inaudible ) partner . green store , serve customer . appreciate . hi friend , neesha [ ph ] , almost 8-year partner . started chicago area , moved seattle 2016 , worked various store throughout seattle . currently work heritage store pike place market first starbucks store . unique opportunity welcome guest like across world share coffee culture little bit like store company history . yes . awesome . thank . neesha [ ph ] share starting chicago 8 year ago , ( inaudible ) 28 year ago . kind go show beauty company expansion . created cold brew 2015 brought best ﬂavor heritage starbucks unidentified speaker michelle burn unidentified speaker michelle burn unidentified speaker michelle burnscustomers new cold coffee offering , growing ever since launch nitro 2017 , incredibly favorable favorite cold foam 2018. maybe instead telling , let 's taste fantastic beverage coming winter . right . 'll take couple second . coffee coming . green apron partner , right , thank . 're passing , commitment craft great tasting coffee truly remains ultimate responsibility . mentioned earlier , cold hot . fact , 2/3 -- thank , 2/3 beverage served u.s. today cold beverage . 've taken coffee leadership next level cold , maintaining premium coffee forward beverage innovative differentiates u others . cold brew third fastest-growing segment last 2 year 30 % cagr . 's contributed significant growth pandemic . cold brew alone $ 1.2 billion business growing . , let say 2-year 30 % cagr $ 1.2 billion business . think really importantly , meeting customer relevant way , cold refreshing customized beverage largely enjoyed largest customer segment gen z millennials . think look like everyone beverage hand . neesha [ ph ] , n't go ahead lead u tasting . absolutely . excited introduce pistachio cream cold foam cold brew . launching store ( inaudible ) 2023 soon . cold brew pistachio cream cold foam top cocoa dusting nice citrus spritz . streak inspired pistachio latte serf roastery store . launched commemorate opening chicago roastery back 2019. right . let 's take taste . think ? think ? orange ? little orange pistachio , beautiful cold brew , fantastic , fantastic beverage . unidentified speaker michelle burn unidentified speaker michelle burn unidentified speaker michelle burn unidentified speaker michelle burn unidentified speaker michelle burnscustomers going love . think customer lot . talk many hundred thousand every single week . 6,000 customer week . cold brew truly unique signature starbucks roasted bean africa latin america base cold brew brings city , brightness get , perfectly roasted , blended crafted passion care . thank joining u coffee tasting today . thank demetrius [ ph ] neesha [ ph ] sharing passion , commitment coffee customer . thank , michelle . bet thank investing community joining u . thank everybody . yes . hope get little bit starbucks cold brew energy begin day . cheer . good day . good day . distinct honor absolute privilege introducing iconic founder , interim ceo company grown love , one howard schultzand mr. howard schultz . good morning . 's great see . 's really going seminal day history starbucks coffee company . let first acknowledge chair , mellody hobson morning . mellody , please stand . also , think , 30 international partner traveled far . please stand recognized . thank . thank , guy . thank much . well , interesting 5 month company . think prepared morning , think u could excited , enthused really tell story future company . pick one word describe 're going share , would ambition . look slide behind , see starbucks store world . could imagined company began 1971 11 store 1987 100 employee would one day 35,000 store around world 80 market , serving 100 million customer week approximately 400,000 people wearing green apron . ambition . ambition entrepreneurial dna company , courage curiosity see around corner really thing people think possible . . 're going experience today , 're going front row seat ambition , entrepreneurial dna , curiosity curve see around corner make big bet never greater today . there's one difference today year past , strength equity brand demand exists starbucks coffee world , give u extraordinary level encouragement term planned . let begin telling story , story kind defines entrepreneurial dna company . . 1996 , 4 year ipo company , le 400 store , getting call world starbucks open internationally . 's thing , none u international experience speak , except one u canada . inquiry getting , decided take tour around world . remember , 400 store , young group people . u never europe , never asia . took tour around world , saw extraordinary level opportunity . decided going open japan . board time , given fiduciary responsibility , experience , said , howard , need hire consulting firm help u understand opportunity challenge . . 'm big consultant , . went month comprehensive study market , came back board thick book headline , starbucks go japan , dead arrival . dead arrival , ? smoking policy would go well japanese consumer . certainly , japanese customer would ever eat drink street , would lose space cost real estate would expensive . ? listened decided go japan . 1996 , opened first store tokyo great site ginza , made one calculated mistake . mistake opened wrong time year . august tokyo 100 degree 100 % humidity , cold coffee point , frappuccino , hot coffee 100-degree weather . night say japanese partner translator , yuji-tsun [ ph ] , understand , made mistake , opened winter . 's going tough day . translator afraid tell truth . say , mr. schultz say going biggest day starbucks history . 'm dying . get hotel room , enthusiastic person line saying , howard , got -- incredible news . cnn going cover opening live . n't sleep whole night , wake morning . howard behar , 's . rushed store 6:00 a.m. 're driving store , line around corner turn translator . said , yuji-tsun , hire extra . turn slept overnight . cut ribbon young man n't speak word english , rush front line barista say , double tall latte . point , knew home . 1996. imagine 's happened since ? 400 store tokyo , 1,800 japan , 18,000 store 30 country around world entrepreneurial courage , commitment leadership team , 're going see spade today . ipo 1992 2008 , accomplished something unprecedented , never done . 64 consecutive quarter positive comp , 190 consecutive month positive comp , cannibalizing approximately 30 % store never done , unheard . really extraordinary level growth , development leadership team company . based quality coffee , equity brand currency trust building people customer country . , unfortunately , 2008. 2008 cataclysmic financial crisis . experienced . something else going starbucks . honest happened learned . disease entered company 2008 , hubris . hubris company chasing , measuring rewarding wrong thing , stock price , comp store sale , operational eﬃciency expense customer starbucks lost way . went negative . n't think go negative , look headline . might even recognize headline might . starbucks learn , learn ? probably importantly , learn u threaded year 2022 ? learned resiliency brand , relationship customer . 2008 , bloom rose , everybody counting u dead . believe , best work . level innovation extraordinary . 2008 literally transformed company . look . 2008 , built first time reward program . led mobile order & pay , currently significant part business , 60 million reward customer around world , 30 million alone u.s. driving 50 % business , born 2008. bottled frappuccino , , blended frappuccino store , said , n't bottle create cpg business . bricks-and- mortar company ever able along line cpg business , 'll hear minute term 've able . bottled frappuccino led multibillion-dollar partnership pepsico . thirdly , embraced coffee . 2008 , said need coffee appeal mass starbucks customer beyond core customer base . pike place roast introduced 2008 , today , biggest selling coffee world starbucks . , innovation . dan , clover , recognizing needed really produce highest quality brew coffee new machine , new basis 're going brew coffee . 're going see today tryer center clover led vertica , vertica rolled nationally , coffee demand , highest-quality coffee world significant saving waste . 2008. happened since 2008 . 2008 -- everyone saying world starbucks , bounced back approximately 17 month . 17 month , back positive comp store sale , opening new store record number , aﬃnity brand , highest level retention among people , back . learn ? learned crisis externally . self- induced mistake . look mirror say , core purpose reason starbucks . 's always . ambition create great enduring company achieve outsized level return shareholder level benevolence conscience term equity brand share success people . 2009 , today , thing produced $ 100 billion market cap company . look $ 11 billion , $ 20 billion , went way $ 100 billion market cap , growing company successfully embracing conscience sensitivity brand stand . , crisis occurs . let 's talk . 2008 proxy happened 2022. textbook whatsoever navigate pandemic , like 've seen . proxy . proxy , unfortunately , self-induced mistake lost way . came back early april next generation leader starbucks , looked 2008 , proxy , proof source capability company innovate level never seen . 'm tell level ambition , level innovation , entrepreneurial dna , created company never greater . site line term see company . extraordinary . different 2008 , 2008 , came back 17 month , demand . remember , negative comp . negative traﬃc . right , starbucks , domestically around world , record demand . inﬂation number come today . far , immune , immune recognition whatsoever downturn customer traﬃc , downturn term average ticket . fact , term business , significant thing see despite fact business changed dramatically , 50 % drive-through , 25 % mobile order & pay , 70 % cold . starbucks adapted . underneath relationship customer , record demand . international partner room today . exception china , every single market internationally either meeting exceeding plan . look innovation 's taken place , go next slide , please . 've able 5 month quite something , 's beginning . 're going witness today level thoughtfulness , understanding complete level line sight capture sizable market starbucks every market 're , leader u.s. around world . give comfort say . well , 2 week ago , 2 week ago , introduced fall campaign , number one -- incredible thing say . 've business 51 year . highest record sale week 51-year history 2 week ago . got tell , getting started . think today future company , clearly recognize 'm 69 year old , 'm long tooth , 's time new ceo . board , search committee mellody leading laxman narasimhan howard schultz laxman narasimhan howard schultz unidentified speaker sara kelly laxman narasimhansearch , went looked global citizen , servant leader , somebody innate understanding heart conscience company , someone entrepreneurial dna blood someone could embrace vision starbucks way . 'm proud tell found hit jackpot number one draft choice . lady gentleman , let welcome laxman narasimhan stage . n't want embarrass laxman . first time meeting . tell time seattle , 's captured heart mind people . think -- thank . ca n't teach heart , deep sense humility , understanding human connection starbucks , understanding people wear green apron work hard behalf company . think 's perfect person job . laxman , want formally welcome starbucks something . thank , howard . 've desk almost 40 year . guatemalan coffee farmer gave . 's sitting desk , said , almost 4 decade . 's got today , little bit luck along way . want give . put desk , think responsibility coffee farmer everyone aware 's green apron around world . thank . thank much , howard . thank . 're going give laxman opportunity speak head hr , sara kelly going come speak laxman minute stage . sara ? live sara kelly . well , good morning , laxman . sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhanthank . 's great morning investor community allow learn little bit 've learning last day . thank . know howard said , might start , think , grounding u search new ceo mellody , howard shared , 've looking global citizen entrepreneurial , proven global operator , world-class strategic thinker . found thing . , looking humanity . looking purpose-driven leader . bring starbucks . want start conversation today around humanity . think humanity , take back origin story one fundamental aspect origin name . laxman , share little bit u name , origin story shaped today ? well , thank , sara . 's really honor , 's privilege asked lead company . n't started yet . 'm really looking forward audience listening ambitious plan amazing team put together . firstly , said name right . 've practicing . yes . . 's showing -- 's laxman narasimhan . way , barista name , 's important say -- go store , always tell name laks , l-a-k-s , write get right time . laxman narasimhan . laxman actually brother ram famous indian story , ramayana . named brother , ram . ram unfortunately passed 6 8. 's real story loss , real story many challenge thrown . sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhani came country nothing . sitting front , truly epitome american dream . many ladder given , much like know latter starbucks offer partner get better place life . loss challenge life , yet , american dream . 's really happens , respond defines . sara , end , resilience defines . defined resilience , defined purpose , 've remarkable career . thread professional experience talk little bit 're going bringing starbucks . well , nothing could really prepare lead beautiful special company . hope call combination experience hopefully bring bear company . first , 'm global come . 've lived literally everywhere worked everywhere , 've operating experience , leading business large number people varying environment , developed environment , developing environment , emerging market . led transformational journey resulted creation significant amount value . 'm truly zone leading , energizing , mobilizing large number people around mission . 've ceo , really attracted company mission ? truly inspires . let 's talk mission one thing 've talked last day impact starbucks world . tell u little bit see impact believe ? think best way tell bit story . came seattle spend weekend howard , took store stair . think met neesha [ ph ] . neesha [ ph ] , great job , way . thank much . met neesha [ ph ] howard said , hey , fix something friend . asked recommend ? neesha [ ph ] said , recommend vanilla sweet cream cold brew . said , `` wow , 've never . make one ? said , yes , . actually amazing . sunday morning , howard said 've got go pike place . 've got go place started . went store opened . amazingly , neesha [ ph ] . looked said , 'd recognize . sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhannow 's possible recognize howard 's friend . said , '' would like ? '' said 'd like espresso doppio macchiato , drink choice bit hot milk site . '' said , `` got . 'll make . came , 'm sort looking place stay , looking care mother , thought 'd go pike place . '' went sure enough , neesha [ ph ] . neesha [ ph ] say ? said , `` know well , announcement came , went ( inaudible ) store , said , `` know guy . '' know guy . amazing one moment . demonstrated power brand . power brand connection cup coffee . get happen million time around world always opportunity set company limitless . ran pike place together , put green apron first time . ( inaudible ) one time . ( inaudible ) voluntary , way . well , exceptional job . tell u little bit 're going go barista training , 40 hour barista training . stressful . become certified starbucks barista near future . n't start october 1. tell u little bit 're gearing barista training ? well , first thing 've -- 've lot time lot conversation process . first , spent lot time mellody hobson , chair . see world similar rise . interaction , encouraging interaction member board . 've also spent time howard . whole weekend . literally talked weekend . 've spent time new york apartment . 've talked company , mesmerized go store howard something sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhan sara kellyelse . see world eye . see look design , look artistic perspective , joy customer 's order fulfilled frankly , joy partner responds connects customer , joy . 've got see . one thing , howard codesigned structured emotion . 's going mean certainly mellody , time member board , also 's going really learning culture company . engaging people company , understanding brand , understanding secret source special company . 's time store , 's time roasting plant , 's time partner , 're time investor , 's time observing customer . 's incredible opportunity , way , , learning foot one best entrepreneur world , 's next 6 month . excellent . well , ca n't wait take 40 year -- 40 hour barista training . 30 way . 's 40 , 's 40 hour . 's 40 . 10 . okay . got make . 're going exceptionally well backed starbucks partner . course . thank . investor day . today , 're talk value creation . talk little bit see new value starbucks value creation starbucks ? laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhan sara kelly laxman narasimhan howard schultz 've operating ceo . 've cfo large operating division . i've engaged investor . 've recognize value creation model special company unique , 's grounded idea meet exceed partner experience . 's almost second place partner . , need exceed expectation customer . superior product , innovation , distinctive experience , across physical world well digital world great job partner , 're going exceed expectation customer , third place defined . , impact community . sustainable manner . positive impact world . look value creation , model core value creation model company . right , opportunity set limitless , know lead outsized return shareholder . could n't agree , exceeding expectation partner begin , right , start . share think joining organization tell u something maybe world n't know . something want u know join starbucks . well , read , think 're going see lot right brain stuff . lot thing , analytics , ( inaudible ) strategic . 's really known left brain side , love art , love design , fact write poetry , fact care deeply people ensuring provide ladder million . really inspires . hope bring side bear beautiful brand beautiful company beautiful amazing people work help realize limitless potential . well , thank joining conversation . share behalf starbucks partner begin -- wait begin brilliant journey limitless opportunity ahead . thank much . howard , want thank . live . thank . -- think minute , saw somebody natural proclivity comfortable skin kind person leader perfect person perfect time lead company . next 6 month , laxman said , 'll spend time domestically around world , 'll great position lead company , 'll stay board mellody best support ensure fact he's successful . wo n't another minute , 'm going give colleague , frank britt . let say couple thing feel moment company came back feel confident enthused future . 's word 's used often business , word love . i've spent life starbucks love company , responsibility partner highest level possible . came back last 5 month , reminded power culture value guiding principle starbucks , unique , rare must preserved enhanced . mean board member many year , senator bill bradley , missouri . 're talking future company said , `` know motto state missouri . said , , n't know state model , ? '' said , 's show-me state . want think . 're really wonderful day , world-class level insight perspective brand , future company responsibility leadership team creating confidence trust show . 've got show every day . n't take granted responsibility shareholder . said something first day came back company-wide meeting , actually believe today , best day starbucks ahead u . took u 17 month come back 2008. 'll go record say 's going take le time time around . think 'll see today quality people presenting , understanding business opportunity front u . 'm going steal little bit thunder rachel tell number 're going hearing . double-digit revenue , double-digit eps growth , continued strength comp store sale , record number accelerated store growth significant return shareholder form dividend return point buying back stock . framed strategy 're going go market domestically around world plethora opportunity starbucks coffee . reinventing company , 're reinventing . frank brittwe 're reinventing . 'll remind something else . given fact 's significant change consumer behavior , there's different level pattern recognition post-covid . would think relevance starbucks coffee company would fading . would make sense . people longer coming store way would used . question really , given fact 's significant change consumer behavior , double-digit comp state customer using starbucks different way , ever . level transition 've quickly adapted drive mobile order & pay meeting customer . n't delivery business 18 month ago . delivery business fire today 's beginning . 're going hear many new idea today . worry sometimes sat yesterday , 're giving much . 're going see thing 're working , excitement future confidence quickly starbucks going return kind financial performance 've seen u past . thank much . 've got front row seat term 're going see . i'm excited privileged front . thank much . good morning . howard , thank much grounding u laxman . 're privileged join team . behalf 400,000-plus partner , gratitude commitment u begun , 're looking forward co-creation future think unlike . said year nothing happens week year happen . last 25 week , since iconic founder returned , done something unique founder . reset rebooted starbucks , company 51 year duration , he's regrounded u matter starbucks . 's taken idea value 's always made starbucks different kind company . he's brought life , 's role modeled , 's inspired u think differently . fact , challenged u . said , need see world differently going become next better version . need think differently 're going become next best version . importantly , need act differently . need lead different way , different context different moment time , ready . today , going provide comprehensive operationally transparent perspective starbucks . certainly , provided last couple year . 's designed give appreciation depth , breadth , reach , potential company already scale , scope eﬃciencies unmatched firm ultimately give confidence , confidence need continue support ambitious agenda next year . agenda . agenda reinvention . make sense , right ? we're coffee house origin coffee house story . 're going tell today new story . story starbucks , past , present important future theme around reinvention . 's premised idea howard noted unique way , compass starbucks remains exactly appropriately pointed creating experience allow partner thrive customer value relationship uniquely . however , compass still right , map must change . we're going lay today map going get ? commitment capability rationale conviction happening . question get often , reinvention mean starbucks ? hear word , give substance , ? think 's 3 thing . firstly , importantly , iconic company global scale like , imagine 's unlimited opportunity . purpose reinvention , perhaps thing establish clear mandate agenda priority . 've gone rigorous frankly , ruthless process prioritize matter time history allow short-term improvement performance partner experience customer experience set u trajectory different kind future . part 1 , prioritization . part 2 tangible , targeted substantive improvement making p & l '23 '24 directly tied reinvention agenda . 's fixing fundamental partner experience , store experience customer experience . make uncertain fact . focused performance . 's process . 's process designed reveal insight provide stepping tone discovery get application work 're going . embracing idea . 're embracing idea discovery really accident meet prepared mind trying earn opportunity prepared mind put u position best work . ultimately , company focused improving basic , future proofing ultimately enabling different kind discovery ever . finally , theme focus , even clear , reinvention plan , phase 1 company reinvention focused u.s. company- owned retail store primary emphasis green apron store . said , expansive agenda take 're expand around world partnership various license partner domestic partner country expand partner cohort starbucks , plant , distribution center , support center course , folk work every day store behalf customer . 's kind master plan . took little bit time listened last earnings call , 'll recall introduced component reinvention agenda . component number 1 number 5 , 1 mission 5 different kind relationship partner . go great detail today . hopefully , 'll see threaded comment colleague insight rest day . instead , go deep , go deep core component reinvention agenda , partner , customer store . emphasis rest today . mind , let say approach 're taking . premise 3 element need work individually better need work system kind . need synchronized service ultimately experience work best partner best customer . 're trying next 90 minute unpack piece great detail give depth insight , reinvention agenda 3 dimension . , mindful coffee , coffee remains much epicenter starbucks . premised idea heart soul starbucks premium coffee . 's dna company , one confused , whether local global , farm cup , partner customer , reason around coffee coffee medium use create human connection . end day , 're human connection company coffee medium enable happen scale . essence brand starbucks . , always quite declarative premium coffee company . food company . 're even beverage company . 're premium coffee company soul company . aspire , aspire continue world 's leader premium coffee art science coffee coffee innovation , give u permission opportunity unparalleled new kind occasion , new kind channel , , frankly , even country . essence . competitive strategy perspective , starbucks business model competitive advantage say bean cup , bean cup , built one-of-a-kind vertically integrated platform combine sourcing , blending , roasting delivery scale , scope unmatched level sophistication . reason earn opportunity week around world enable 400 million occasion week starbucks support around world . yet , 's even conviction white space starbucks ahead never greater . said , 3 component . 'm going take partner section go deep , 'll hand brady brewer go customer john culver go store . let 's dig . discussion today around balance sheet income statement quite robust . 's purely interesting argument say important currency , important currency starbucks actually balance sheet income statement . 's currency trust , currency trust partner customer . reality , embracing reality , howard encouraged u embrace ruthless fact service getting different better place . trust deficit . trust deficit partner . partner , many partner , green apron partner particular store , lived highest level obligation . historical aspiration meeting exceeding expectation partner service customer . done consistently . 's bunch reason . exogenous , frankly , lot self-induced . accept , embrace , plan quite bit . also acknowledge generational shift happening . 's awakening . 's new dynamic emerging labor market large , need responsive best . 're going talk today approach reinventing partner experience . good news start position strength . always skeptic , reality n't follow playbook relative creation new kind experience partner , invented playbook . invented playbook company around world look best-in- class standard , practice ethos relative partner experience frontline worker . first reason conviction 've done , know , believe 's opportunity 's unlike . second reason , though , conviction , actually might even important , creating . partner creating future starbucks . line creating future partner partner . partner co- creating future starbucks . project ivory tower . 's bottoms-up approach . 's democratization innovation company unique scale , engaging people unique window america , unique window america , proximate challenge opportunity marketplace provides u coming together one unit order service helping improve partner experience store experience . 's since april 4 , 've committed $ 1 billion , $ 1 billion improving elevating partner experience , view significant statement intent yet , 'll hear rest conversation , 're getting started . let 's talk zoom minute . starbucks operate vacuum . 's part much larger context . let's talk context market compete . case , 's competition talent , competition customer . turn category 're , frontline worker labor market going dramatic change , significant change , unprecedented change . 50 % people worked sector 3 year ago longer working . looked last week 's job report , 2.5 million open position , 2.5 million open position . keep mind , context participation rate labor market 62 % , 63 % , near historic low , unemployment nearing historic low 3.7 % . challenge pale compared challenge finding talent category 're . reality deal , embrace . said , company like starbucks always led example need lead example . given deep reﬂection kind thing need begin differently company excel . many leading company peer much . brieﬂy , first shift orientation . need shift mindset ( inaudible ) , , labor talent , thinking people store cost center value creation center , thinking idea get talent ca n't traditional source . lot component labor market need tap . shift start see orientation . let 's talk work experience . well , firstly importantly , people need scheduling empowerment . need define life , constrained company . see company like others embracing shift fixed schedule anytime shift , thinking wage , course , important , think total reward program perhaps importantly , viewing baristas equal . every person unique life career , need embrace much personalized journey enabling achieve highest best self laxman say , giving ladder need meet goal aspiration life . finally , 's job design . reality work store today physically hard . 's physically hard . see expect we'll see ( inaudible ) today , implementation workﬂow tool automation tool allow lower value-added task done free time energy 2 thing matter starbucks store , craftsmanship production coffee importantly , connection customer . beginning see shift , shift mindset think productivity person , need ? what's whole person design 's important ? finally , company like starbucks , particularly need think larger context labor market talent taker , talent maker . way 've embraced sustainability green energy context . think sustainability talent market talent market rate-limiting factor company like ability grow , see tremendous opportunity u contribute grow pool move away zero- sum game kind model . 's context labor market large frontline worker . mean starbucks ? glad asked . well , probably know , typically historically top employer category . one thing looked carefully aon multinational company aon , kind malcolm baldrige award equivalent benefit . starbucks 100th percentile , 100th percentile , 5 year row relative benefit say , pleased hardly satisfied . reason 're satisfied past year , last 12 month , 've added 183,000 people starbucks green apron u.s. alone . ambitious plan future . 're going need continue distinguish thought preferred employer brand way thought consumer brand . let 's look fact . 've taken data across category . 've normalized index . data show , firstly , starbucks demonstrably better relative term turnover retention , essentially inverse . data show starbucks better market lot . might say , well , 's interesting , compare starbucks starbucks 's really important benchmark , agree . look data , surprisingly , turnover rate peaked covid . remember , indexed , absolute term . best important news action 've taken last 25 week already starting effect . see turnover rate far right side page starting go said positively retention rate starting go , could n't pleased . also hardly satisfied . work ahead say , let 's build momentum 've built last 25 week , let 's see take u . reality still , diﬃcult environment inside store despite incredible progress 're making company . wanted give sense accept empathetically lived end bargain complete partner . need partner help u figure navigate future . conversation turn going making better place service need ultimately service customer . term 've using thrive . mean thrive ? word thrive , way , mean growth , mean vigorous growth . thrive life , 're playing different level . think word matter lot . talk thriving think thriving partner , let 's hear partner think topic life . ( presentation ) notion thriving architecture framework 're using evaluate self-evaluate design future experience partner . think , think includes 3 component . firstly , thrive work job . secondly , thrive individual since life much bigger looking starbucks . thrive team . intent architect master plan allows one component optimized laddered every person ultimately allow company get commensurate number award result . might ask , well , investment community meeting talk thriving partner . 're interested p & l income statement , balance sheet component , 're . 're going kind give argument everyone room right reason , care deeply thriving partner meet . reason , catalytic force drive value chain starbucks . 's simple . ignition ﬂywheel starbucks financially term brand equity . 's work . thriving partner therefore , call higher partner engagement score , net promoter score equivalent partner . score high , empirically , drive customer connection . customer connection high , well , 's life work want drive top line growth , operating income , customer loyalty brand aﬃnity . n't enough , 's n't enough , 's set derivative benefit well , see chart , spend le aggregate partner acquisition n't need many partner higher retention rate ultimately , labor leverage p & l . thriving partner foundation company really important thing affect factor vis-a-vis performance , however one want measure . let 's take minute talk mean talk thriving concept . first 3 thrive work . know expert starbucks . long history education , healthcare , mental health program . definers . invented thing n't exist , like stock part-time worker . list history strong , 's enough . 's enough . that's since april 4 , 've made series bold decisive commitment behalf partner . 've increased wage eligible store , eligible people around united state . doubled amount training store people want feel competent confident role . brought back iconic program black apron coffee master credentialing , go back joy coffee acknowledges unique skill capability people . last 24 hour , probably noticed , 've rolled 2 new program . one call starbucks saving program , designed incent people save , pay save 're green apron starbucks mindful student loan remain tremendous complex challenge many people . 've built solution partnership leading company create expert-based coaching model help navigate student loan challenge . , thing part $ 1 billion commitment , would say pleased , still satisfied . thing expecting starbucks going forward ? well , think fall 3 category : wage , innovation , well- recognition . wage innovation side , important thing actually scheduling complement absolute wage . people need empowerment term life , need move model give opportunity . well-being area , 'll see u announce relatively soon , much advanced progressive generous sick time accrual model . 'll also see u roll extended mental health support whole new level capability set empower people take better control life term mental health , believe essential . third component recognition connection 's really interesting thing happening . 're rolling whole new recognition program , allow people acknowledge store across store ultimately allow customer . rolling call digital tipping , complement current model mobile app , think create opportunity customer celebrate great work folk . 're rolling whole new digital ecosystem allow u connect digital way partner around united state complement relationship store . 's one 3 component : thrive work . let 's talk thrive individual . drum major instinct sermon argued people want leave parade . could n't agree . need give people agency opportunity . manifest people want able path work life . definition , 're different place career life , starbucks need embrace . started context thrive model articulate alternative career path barista . need create personalized experience much like 've done customer side enable folk get best highest laddering value creation experience starbucks . let give 2 example . 's cohort partner , call independent striver need crystal clear . want hour every week . need steady paycheck . want bring joy coffee want able go back meet domestic commitment , create pathway allows happen . 's another cohort , example cohort 've come call passionate career builder . person see starbucks path greatness career . need wrap service capability coaching incentive anything help encourage aﬃrm behavior instinct . expect time starbucks , join , 's one-size-fits-all experience one work . happens , believe stabilize store , improve retention rate ultimately allow person achieve highest best level actualization . third final component thrive , thrive team thrive together . think argument could made important group need commitment , focus intention starbucks actually store manager store manager person brings love store . heart soul store . build trust , create equity brand , employer consumer brand , need even better helping . 're rolling complement work 're green apron , new leadership model , new tool capability empower make different kind choice scheduling , complicated part job one really matter enormously culture store frankly , financial performance store . need career map work life . reason think important data overwhelming partner stabilized store manager 3 year , lower demonstrably turnover rate store . increase customer connection score . 2 key factor cited earlier , drive increase relative basis average store plus 13 % . store manager key whole master plan store level , mean need thrive work job individual way folk store . final thought think architecture starbucks 're rethinking , notion partner source value thinking lifetime value equation , way would normally consumer marketing type context , think applies partner . however , preoccupied lifetime value per partner , think 's important get order operation sequence right , need obsessed preoccupied create value partner create value partner partner , benefit come enormous . firstly , spend le money acquire relationship higher retention , get value partner lifetime . idea lifetime value per partner much new thinking starbucks relative economics , economics talent store . think 'll see time lot different innovation come kind lens , change aperture frankly help illuminate 's fundamentally important drive retention various cohort folk work store , take u back idea thriving partner . thriving partner best way increase net lifetime value per person store , center plate goal company prospectively . 's current state going last minute . announcing today formation partner experience innovation center . unique pleasure opportunity go tryer center , r & equipment operation . 're going stand comparable capability set tryer center focused partner experience . partner essence experiential brand , know true , need devote type capability preoccupation part business complement store operation side . mean new technology , new innovation really much product management approach thinking talent way 've always thought relates beverage beverage innovation . take back reinvention agenda , partner , customer store . partner , customer store agenda important 's ever . look chart like , think accurate , think may underrepresent real need opportunity . 's important make store better , make customer better make experience partner better . reality 's integrated system alpha starbucks prospectively ability improve store customer partner , connect dot , synchronize make high-performance engine service financial performance , partner experience ultimately , customer . , well , 's actually definition reinvention starbucks , new way bring high-performing , brady brewerhigh capable machine work human , work customer work financial commitment company . , take u back one howard 's notion future something enter , future something create . agenda reimaging starbucks primary component partner , customer store . said , appreciate time , 're happy hand gear mr. brady . ( presentation ) good morning . let 's start really reality today 's business marketplace . lot challenge internally within starbucks , outside starbucks . many starbucks customer ? anyone hand raised ? well , see firsthand . fair share challenge come today hear future starbucks , lead another question . earlier , howard said word ambition . want ask coming today hear future starbucks , still see today ? come discover , prove best day truly ahead u ? really look inward , would take instill absolute belief even 50 year , 51 year business starbucks strong brand , place growth . 's 1 word heard ambition , anyone else want share word morning ? good student , know , sure , could get word . anybody ? okay . volunteer . relevance ? relevance starbucks brand , increasingly relevant younger diverse generation , adaptability , ability move quickly adapt fast moving market trend ? differentiation , different , enduring strategic differentiation ? purpose , offering something genuinely meaningful world world need ever . marketplace challenging , challenge , 'd like illustrate best day ahead u . name brady brewer , lead marketing organization chief marketing oﬃcer , 've starbucks 21 year . heard howard talk vision . heard talk ambition . heard frank talk 're going reimagine partner experience elevate experience starbucks . really , , want share today strong brand poised growth , strong brand poised growth . 'll cover 3 part . really , 's elevating customer experience , 'll start essence starbucks brand , adapting evolving third place , 've heard much , starbucks year , adopting completely new era . second , hear strength brand position incredible growth potential represents . 'll conclude sharing key accelerator reinvention plan . let 's start essence starbucks . right center center circle . really distill starbucks essence , 'll find 2 essential element , 've heard repeatedly today , coffee human connection . want focus sense connection minute . fundamentally , believe value human connection . believe increasing premium offering genuine human connection world time . , starbucks , human connection mean sense belonging sense kindness care , someone seeking get know service deeply personalized . make starbucks , starbucks . many year , 've heard starbucks defined third place , place connection outside work home , 's center success business also brand . naturally , 've seen play headline . people fast pace , on-the-go convenience driven marketplace wondered role third place ? 's role third place future ? 's critical insight . starbucks continues grow , third place n't going away . 're growing place ever . actually third place ever history around world , 97 % store seating , we've expanded concept third place 're reaching people new way , need u meet place like drive-thru , pickup store , delivery , mobile order digital channel . let 's go deeper . let 's really look third place . third place , yes , place -- 've come understand 51 year , certainly , 21 year company third place also feeling . might sound bit squishy , look deeply . mean thoughtful , caring service , someone making effort get know . measure . 's key point . third place never solely defined 4 wall physical location . always feeling . 's relationship form store every single day . call third place connection . feeling third place connection valuable ever . read analysis society day , say thing . epidemic loneliness , isolation disconnection . desperate need human connection . actually measure human connection score . see feeling cared starbucks partner drive brand drive business . feeling care carry 3x weight factor driving brand aﬃnity preference starbucks . caring drive business . squishy notion . actually drive business , drive brand starbucks lead industry care . 're expanding third place connection . connection longer constrained 4 wall store physical location . 're serving customer across channel . increasingly format allow u connect customer bigger audience ever . 're connecting customer car . 're connecting customer doorstep . 're connecting customer digital channel . truly , building connection loyalty starbucks far beyond anything would thought possible started starbucks . today , u.s. business , reached 75 million individual customer month . customer visit multiple time month . take internationally , see 100 million customer week . add consumer packaged good occasion , reaching 400 million customer occasion week around world , week $ 400 million -- 's incredible . connection create , stronger brand stronger business . ﬂywheel starbucks begin connection . differentiation . provides u scale provides u strength . third place third place connection starbucks always 's stronger ever . stayed true , throughout 51 year , 've dramatic shift serve customer . want share reality heard little bit earlier illustrate dramatic shift business past 5 year . , question , n't answer loud , want think . went back time 5 year shared vivid picture today 's marketplace , challenge exist , many would questioned starbucks relevance starbucks could even succeed ? let 's talk shift . said 5 year ago consumer future would primarily seeking drive-through experience many consumer would expect order phone , counter . 2 3 consumer would seeking cold beverage cold coffee , hot coffee . many would declared starbucks le relevant maybe challenged succeed losing advantage . let 's go little bit . shared pandemic would pandemic , would accelerated at-home coffee consumption oﬃces would still fraction pre-covid occupancy restaurant spending , saw june year-over-year . shared information . vivid picture thing probably would pessimistic outlook starbucks . today , 2 3 , 70 % customer seeking cold coffee beverage starbucks . 're seeing drive-through 50 % business . mobile order 25 % . delivery growing 20 % year-over-year . footnote , june , saw restaurant spending 3 % u.s. coffee shop 2 % . tell resilience coffee category therefore , also resilience starbucks . challenging condition , starbucks n't struggled , thrived . business -- stronger ever , brand , see , relevant ever . know true . want share additional information u.s. business . , earlier , heard currency starbucks . drive starbucks business ? currency starbucks proven challenge seen , currency starbucks coffee , currency starbucks success partner connection create customer . make starbucks , starbucks . allows u define headwind business struggle . truly human connection . measure . 's real . 's drive brand 's drive business . want call important point . past year , seen shift , easy partner . store built different era , era n't anticipate volume complexity business would see today . reinventing . 're reinventing increase capacity store handle demand 're seeing time , reduce effort take partner serve business . ultimately , 're trying reinvention make task burden go away enable partner focus love . tell u every single day . want craft world 's best coffee beverage . want connect fellow partner want connect customer . 's 're . john culver going share lot detail coming soon 're going go achieve soon presentation . connection starbucks always , heritage continuously adapting saw shift . one way we're 're taking customer future meeting increasing need convenience . starbucks quickly adapt convenient driven convenience- driven on-the-go channel . started drive-thru year ago . went mobile order . 've gone delivery . 've opened pickup store many . emerged u strategic intersection absolutely packed potential starbucks , intersection uplifting , third place connection effortless convenience . evolving intersection moving quickly something starbucks owns globally , call experiential convenience . experiential convenience nobody else deliver , experiential , transactional , uplifting , connected , personal personalized experience wherever customer go . want talk little bit 're delivering , want show video customer shared tiktok . ( presentation ) love . mean , story happened drive-through , drive-thru window . talk experiential convenience , 's uplifting connection , meaning effortless convenience . met car delivered kind experience made want share story tiktok . screen , want introduce malcolm . store visit new york city . lot probably came new york , welcome . outside penn station penn plaza store , wanted go understand one store high customer connection score . went store , 'll tell right , could hear music store even went . went , partner looking great . shirt , cool shirt . look shirt unique hat gave little piece personality . seat store . saw incredible led understand little bit better customer connection score high store . 15 customer congregating around handoff plane , see number beverage mobile ordered , waiting picked customer . every single customer smiling , smiling malcolm , dancing every customer , drink . people store , single person looking phone . beyond say playing overhead , wo n't try recreate malcolm dance , good . customer came name christen . -- like , excuse , drink like , kristen , 've got . go hand beverage . said , `` also got go water . know 'm , went grabbed water handed . single customer looking phone . every single person smiling everyone left feeling little bit better walked . experiential convenience partner like malcolm making happen today . hear customer experiential convenience look like , hear thing like starbucks secret superpower back . pandemic , heard customer literally -- description customer . said , starbucks micro moment self-care . 's one person talk outside home day , specifically leave house get interaction . experiential convenience knowing exactly need right moment take whatever next day . strategic differentiation starbucks offer coffee , connection convenience relevant differentiating ever . let 's take look u.s. business . know , relevance true . weekly active customer base largest history . customer ever starbucks history . look dimension success , market share , number one , brand aﬃnity , degree customer love starbucks , number one marketplace , maintain number one spot starbucks , away-from-home coffee purchase , first choice . starbucks first choice coffee away home . look like around world ? china , story . japan , story . brazil , story . turkey , n't enough time go 82 market , tell thing globally consistent . brand aﬃnity leader , first choice leader . reinforces strength enduring relevant , 're driving market leadership . strong foundation future growth . let 's go even deeper best day ahead u . u.s. customer base young . majority customer u.s. business gen z millennials . 'd like say kind write story mind starbucks customer came maybe 've got mail , devil wear 's product kind aged company , true . majority customer genz millennials . younger go , stronger brand aﬃnity get . gen z highest brand love starbucks age cohort . u.s. diversifies look brand strength different multicultural audience , among away home consumer away-from-home coffee consumer identify latin x , african-american , asian-american , aﬃnity go higher still . think starbucks strong brand poised growth , ability adapt innovate earned relevance love brand . customer base young , younger go , stronger brand get u.s. diversifies stronger brand get . add strong brand 's poised growth , strong brand massive growth potential . going unleash ? want share accelerator reinvention plan . customer tell u , probably tasted pistachio beverage . customer tell u 're loyal starbucks part , find beverage literally ca n't buy anywhere else . beverage coffee . today , mean increasingly , cold , customized plant-based beverage . u.s. business , majority customer seeking cold beverage , around 70 % , peak 80 % summer month . platform like cold brew , nitro , iced shaken espresso , elevated traditional coffee category . 're commanding premium price , 're driving sale , among highest margin product . 're also frequently customized . think elevated handcrafted experience starbucks . -- cold customized plant-based beverage 's . talk customization , 's modifier like adding espresso shot , adding ﬂavors . increasingly customer choosing plant-based milk well new experience like cold foam like morning . increase customization resulted beverage modifier sale $ 1 billion year u.s. business . unique heritage capability handcrafting customized beverage , plus range menu perfectly suited gen z social medium , create share , generation . people discover beverage love , want share online . mean , literally billion billion view tiktok hashtag , starbucks drink . know personally go drive-through 3 teenager , turn , calm menu item feel bad first make . customization customer want . truly today . starbucks uniquely able deliver beverage , 's accelerating growth . 've business 51 year , customer thing coffee , never could even imagined . 's 's interesting . 're growing core . 51 year , coffee driving business . look espresso , espresso , first beverage category offered starbucks . espresso driving business . fact , iced espresso largest product category , 's also fastest-growing category . that's something business strive , especially 51 year driving core , cold , customized coffee , 's customer going . 's we're taking , 's lead , mean customer coming starbucks . going go next ? incredible pipeline coffee beverage , based iced espresso , cold brew , nitro , also hot coffee innovation . 'll tasting lot product today . know 've already fair amount coffee . want talk hot brewed coffee second . saw howard talk clover vertica . today , store , offer lot different coffee . launch clover vertica , 's going allow freshly ground , freshly-brewed cup world 's best coffee 30 second le . us proprietary clover technology brew coffee call high definition . 's equivalent french press . brings incredible nuance cup coffee allows u offer amazing variety starbucks coffee day long customer choose , including decaf day long , something customer asked u year offer . whether coffee beverage hot cold , espresso cold brew , we're increasingly using proprietary technology starbucks built in-house starbucks elevate category elevate craft elevate quality . cutting-edge innovation raise bar coffee quality , making much easier partner craft incredible beverage , serve customer highest quality coffee world . coffee center . continue serve key accelerator business growth starbucks take lead customer love partner proud deliver . though coffee core . also know increasingly , customer seeking food starbucks , food another growth accelerator u . , 'll see downstairs trial lab . increasingly , customer adding food complement beverage , enough 's driving today 20 % year-over-year growth food sale starbucks . n't long ago customer maybe 1 5 adding food order . today , 2 5 , 40 % customer add food order . strong convenience-driven on-the-go customer today , they're seeking one-handed meal . 's 've called . one-handed meal often phone hand maybe steering wheel . breakfast sandwich incredible u success 19 % year-over- year growth . give sense scale , u.s. company-operated business track sell 300 million breakfast sandwich year , $ 300 million 100 million egg bite . think scale expertise requires , 's another competitive moat u starbucks scale build business . 're still early day food , whether u.s. around world , market test right pushing edge plan food . includes thing like fresh baking pastry store every day . includes thing like portable salad , healthier option , plant-based item egg product raise bar quality store . 'll continue innovate food , fresher , healthier , innovative , thoughtfully crafted food food continue drive ticket craveable complement beverage . speaking acceleration , let 's talk digital . 've heard experiential convenience starbucks ' unique ability meet customer wherever 're . digital vision perfect order always one tap away matter . reinvention plan , also center . 58 million starbucks reward member around world , $ 27 million u.s. 's 13 % year-over-year nearly 60 % increase since -- pandemic . another way look 1 10 u.s. adult starbucks reward member . half u.s. transaction reward member , half . new member join see 're spending starbucks frequency starbucks increase significantly . start mobile order , go higher still . convenience starbucks reward attracting developing young , loyal a  uent customer . convenience matter . truly , 's driving business . need make important improvement convenience option like mobile order . center reinvention , 'll thing mobile order make easier customer order , make easier partner receive order help reduce stress peak see many mobile order coming . 're also extending mobile order experience store . today , deliver inconsistent experience company-operated store licensed store . 're extending mobile order starbucks reward location . u.s. company-operated store , offer holistic experience , mobile order , star redemption option starbucks reward . think licensed store grocery store , airport location , consistently offer experience . committed offering experience across store . technology 're going use called starbucks connect . 1,400 store -- licensed store adopted starbucks connect mean 're offering mobile order starbucks reward full holistic experience see significant increase reward usage well mobile order drive incremental spending location . roughly 80 % licensed store portfolio yet implement starbucks connect , see significant growth opportunity drive membership also member engagement starbucks reward . 'd also like take little bit wider look starbucks reward program share fact . customer go , seek starbucks . fact , starbucks one searched brand google map , mcdonald 's , dunkin ' , pete 's many others combined , incredible . make easier order within mapping application , see significant opportunity . customer want give meaningful everyday gift , 're choosing starbucks . starbucks one gifted brand world , much last december , starbucks sold gift card apple , google , home depot target , combined . starbucks many way currency kindness . 's one gifted brand world world , 're making easier give gift starbucks . 'd like point something else surface . u.s. business , nearly half customer spending prepaid , prepaid . think strategic advantage preference starbucks , nearly half spending prepaid , customer paying future visit starbucks . 's one thing spoken much yet , delivery . mentioned 20 % year-over-year . delivery business highly incremental . 've discovered customer choosing delivery ca n't get starbucks . ticket twice retail store . relationship uber allowed u reach customer even new customer new occasion could . going forward , delivery represents significant growth opportunity u anticipate double revenue next couple year . accelerator alongside uber eats , 're bringing doordash market . launched recent pilot , 'll taking doordash national scale 2023 , believe significantly accelerate incremental opportunity starbucks . honestly , whenever wherever , starbucks serve , whether 's car , doorstep , beach , wherever happen , starbucks , wherever want . starbucks strong brand , poised growth , 'll continue build experience experiential convenience customer . creating opportunity meaningful connection . talked importance connection , customer partner critical . center starbucks reward . member base made loyal engaged customer , program become one reliable business driver starbucks see significant opportunity grow program ahead . know customer highly engaged , 're able engage personalized way , untapped opportunity , right front u . increasing awareness program , increasing perceived value making easier sign starbucks reward top 3 way , simply drive growth program attract member . 'm going talk 'll program called reward together . 've selected group world 's leading brand , 've invited link loyalty program starbucks . enable u reward member brand , adding new benefit new experience possible , increasing customer lifetime value . imagine earning mile faster starbucks favorite airline everyday purchase starbucks . imagine earning star shop favorite retailer . imagine joining starbucks reward easily tapping one button another brand 's loyalty program . going powerful driver u drive membership growth well engagement help drive customer lifetime value . 're going announcing one first u.s. based partnership october coming right around corner . lastly , might wondering starbucks digital leader strong reach among digitally savvy customer , thinking web3 technology . 've heard blockchain , nft , metaverse . put technology use starbucks brand brand ? 'd like introduce starbucks odyssey . heard yesterday . groundbreaking web 3-enabled experience starbucks next big innovation loyalty . exciting extension starbucks reward program , want share little bit preview share program . ( presentation ) right . 's work . member go starbucks odyssey journey . journey encourage customer go deeper coffee knowledge . 'll quiz , 'll game , 'll opportunity learn coffee . 'll engage customer gamified challenge reward engagement starbucks , whether 's store digital community . achievement , earn digital , collectible stamp . stamp created nft technology . 'll also offer opportunity member buy even sell digital collectible stamp built-in marketplace within starbucks odyssey . whether earn stamp buy stamp , unlock access benefit experience never possible . really important u align approach space environmental commitment . chose polygon blockchain technology . say say , customer required know . fact , many customer even understand working blockchain nfts starbucks easy accessible everyone . we're trying , wifi , mobile payment . mobile order , making leading-edge technology accessible customer deepening love engagement starbucks . one crypto wallet , one know cryptocurrencies participate . importantly , odyssey member able connect starbucks , first time , 're creating digital third place member able connect dedicated digital community . 're offering new game-changing way customer john culverloyalty starbucks . serve access path entirely new digital real-world customer experience . could excited bring life . bridge digital physical world , start u.s. similar model follow china , within china specific digital ecosystem . week ahead , 'll hear lot invite customer potentially full . close , essence , business uplifting people . that's 've starbucks stayed starbucks 21 year genuinely believe mission company . genuinely believe promise uplift every day customer . believe , promise needed ever . people longing connection , connection coffee . better anybody , whether 's store whether 's digital channel , connection starbucks creates worth something . yes . drive loyalty . command premium price , 's globally scalable , time , relevant local community . 's relevant 50 year ago . exceptionally strong brand , poised growth . lead everything 've seen , lead one confident declaration , best day truly ahead u . 'd like turn john culver . good morning , everybody . 's great welcome everybody back seattle , realize 's long morning . appreciate attention . talk 're going bring life store . 'm excited opportunity represent great work team done around reinvention u.s. last 2 decade , 've opportunity great privilege would say , seeing best starbucks around world . 's time , 've front row seat witnessing many major milestone journey . today , would say find another unique moment , moment redefine new era accelerated growth . moment challenge u reinvent think differently future . frank talked partner . partner come expect u . brady shared customer , customer also come expect u . 's clear , 'm going talk , 's clear physical store change . physical store built different era , modernize order meet moment . unique moment reinvention plan product co-creation , co-creation partner . 've held 200 session around country . 've held store . 've held roasting facility . 've also held support center . first time ever , comprehensive plan we're going reinvent company together partner . pride product work , defining new way working . 're focused enabling smaller , nimble team , order drive faster decision make u effective market . frank shared , 're focused important work clearly defined company . would say 20 year 've company , never clear priority importantly , expect deliver priority financial perspective . 'm proud around work allows u tap next generation leadership really set momentum set course new era 're embarking . goal reinvention clear . increase partner engagement . increase customer engagement . drive accelerated revenue growth meaningful way , also drive increased margin part plan . work well underway , 're beginning see positive traction across several key area . 've improved retention store . 've invested training , 're developing partner giving confidence job ability connect customer . 've also invested significant amount deploying new equipment technology , helping u lead drive productivity improvement . area also 're seeing improvement . 're seeing staﬃng store , come back prepandemic level . 've normalized hour operation across entire store portfolio . brady shared , 're also seeing ability accelerate growth across multiple channel , whether mobile order pay , whether drive-thru , whether cafe whether delivery . reinvention set stage next phase growth company . want want share reimagining future store look like partner well customer . today , u.s. , operate 16,000 store across u.s. company- owned well licensed store . think investment existing store portfolio , think delivering critical area . first foremost , 's ability company reduce complexity make work easier partner . equally , 's important , allow partner time best , connect customer also time , notion experiential convenience delivering experiential convenience way starbucks . true differentiator u . three key lever 're focused simplifying engine drive greater throughput store , leveraging automation simplify task reduce complexity work . future , think store future , design eﬃcient , purpose-built store meet moment . 's also important understand reinvent , think differently , lens value company . going forward , increase accessibility store . 'll way creates inclusive environment everyone . 'll always build store eye lens sustainability giving back take . existing store portfolio represents greatest strength . represents greatest deed represents greatest opportunity . investment squarely prioritized area . let go deeper investment look like 's going help u simplify operation . fiscal '23 , invest incremental $ 450 million existing store base continued investment '24 '25 . investment designed help u become eﬃcient , help u unlock capacity also , time , help u increase throughput store . key cornerstone reinvention investment 're making continue make deploying eﬃcient equipment . 've already made investment area new mastrena machine introduce across store portfolio u.s. 've added new warming oven store . 've also introduced new proprietary cold brew system . 'll course year early fy '23 equipment package fully rolled across entire u.s. portfolio . think 's important note see meaningful saving time partner work want allow connect directly customer . 're seeing return investment 're making area . proof point drive-thrus , deployed equipment already , seeing improved window time . 's clear new equipment lead increased revenue . also time , allows u eﬃciently support growing demand 're seeing customer . 2 early proof point , time partner serve customer , increase revenue . 2 proof point give u confidence absolutely positively , right investment make moment time create better experience everyone . addition , allow u grow margin time . second area reinvention program center around leveraging automation help u simplify task remove complexity . 2 enablers automation . first going reimagine supply chain future . second , going make right investment technology make work easier . later today , deb come talk specific around technology investment . want go little bit deeper relates supply chain . date , 've implemented automated ordering across store food well merchandise . work 've done automation enabled u reduce time spent partner manual counting skus daily basis . 've eliminated , food well merchandise . addition , 're leveraging analytics insight team , enabled u get right product , right store , exactly right time . 're seeing benefit . 's done 's allowed u driven increased sale . driven higher food attach u . also 's given u opportunity drive meaningful waste reduction store . going forward , 're working automated ordering beverage category , intend roll across u.s. store next year . huge unlock u . beyond automated ordering , 're also testing additional innovation like automated accounting receiving , new delivery capability supply chain . , allows opportunity investment free time partner connect customer ultimately provide better labor leverage u . simply said , automation supply chain creates triple win . 's win partner simplifying work 're . 's win customer increasing product availability 's win business accelerate revenue expand margin . let take minute let 's shift '24 '25 expect . today , 're serving customer ever . customer , brady shared looking customization , ordering item , order wanting transact u multiple channel . 's reimagine store environment put foot accelerator plan design purpose-built store partner customer . key area focus redesign new innovation beverage food production . unlocking beverage food production , significantly reduce complexity partner . 've heard brady , customer demand cold beverage expected continue outpacing hot beverage growth coming year . cold beverage increasingly complex . time consuming surge volume caused bottleneck store . keeping demand challenged partner ability balance speed , craft connection . 's simplifying beverage production . time take u deliver warm food also improved . want want give glimpse future look like introduce game changer . , want introduce new faster proprietary siren system . siren system designed sara trilling unidentified speaker sara trillingsimplify task across beverage food platform . system created , cocreated partner tryer center . improves quality consistency creating capacity meet growing demand customization across hot , cold beverage well warming food . demonstrate new siren system , want take live person tryer center introduce sarah trilling , president north america , joined 2 seattle area baristas , jalan procter [ ph ] lisa cost [ ph ] . sarah , . wonderful , john . thank much . 's fantastic . , 'm sarah trilling . 'm tryer center , going chance join u later afternoon rotation . really think sneak peak innovation 'll seeing later . go , think need take moment allow partner 'm , introduce . jalan procter [ ph ] , 'm 7-year partner . lisa cost [ ph ] , 'm 3-year partner . thank . thank , . right . 's 's going happen next . we're going focus cold beverage . 're also going focus food . get started , jalan actually going make u mocha frappuccino , 's going existing station , essentially , way make frappuccino 9,000 company-operated store today . 'm going actually time , think . right ? okay . got give one second . let get timer , 're going get going . ready -- right . let 's . want pay special attention bending , reaching , touching , number step jalan taking . 'm actually going go quiet cycle time actually want focus activity go making mocha frappuccino . right . may think wrapped , actually 's . 's got whip . wonderful . thank . thank much . 83 second make frappuccino existing station . 're going next . 'm going take . 're going go look new siren system unidentified speaker sara trilling unidentified speaker sara trilling unidentified speakercalled beverage station . developed seattle , tryer center engineer well existing baristas really focusing make easier partner better serve customer , really increase capacity throughput store . lisa actually going one walk u build station . let reset timer . minute , 'll ask get started . right . go . let 's . beautiful , beautiful . right . 's 35 second smile . thank much , really , really looking forward tasting beverage point . n't actually jump . lisa , tell u like new station ? honestly , love iced suspend right . super easy , super simple . currently , use big bucket carry ice back . get pretty heavy . get every hour day long . new siren system , get ice -- click button . simple , easy , honestly love . wonderful . 'd love hear jalan well . jalan , share u little bit think existing station new siren system called beverage station . come mind ? yes . favorite part new station 's le movement involved . bending . 's le turning usually long day movement . 'm pretty exhausted . help prevent . wonderful . thank . thanks sharing . right . cold beverage , know order actually see productivity enhancement we're looking store , ca n't sell cold beverage . sell total system . 'd like next introduce additional partner help u walking u 's happening food term innovation . 'm heather miner [ ph ] . 19-year partner . sara trilling unidentified speaker sara kelly unidentified speaker sara kelly unidentified speakeri 'm tim miranda , 'm 4-year partner . thank , heather . thank , tim . imagine , 've cold beverage might sitting drive-thru lane 're waiting , right , maybe sou vide egg bite maybe warmed breakfast sandwich . 're going show next going really demonstrate improvement 're making well . heather going walk u next , take make sou vide egg bite current station . already heather ? right , let 's go . right . 'm going make everybody actually wait 70 second oven time . 'll pick finish cook time , 're getting ready . right . wonderful . mean whole process start finish , take 2 minute . 's single item . really imagine get multiple mixed order , happens speed service . next , happy tim 's going show u take make suit egg bite using new siren system food station . say , tim , ready ? right . let 's . 's . 's . yes . 's . right . 's . like new station ? oh , like 's messy nowadays , 're going really fast , oven , cheese melt , get everywhere , packaging get really messy . new system , make everything really clean , really fast , really simple . wonderful . thank . thanks sharing . heather , ? share like new station think existing station ? yes . really appreciate new packaging reduces waste . new system , food arrives packaging 's warmed served whereas today , sara kelly john culverraised lot plastic film , part paper warming bag . thank . thanks . , give sneak peek innovation 's happening tryer center . much looking forward showcasing additional enhancement 're making u later afternoon . think 'll wrap . john , back . great . thanks , sara . told game changer u , right ? truly , future u relates siren system , deliver cold well hot beverage complement food food warming . huge unlock partner . 's huge unlock customer , 's big win helping u become effective eﬃcient job serve customer every day . clearly demonstrates ability company lead challenge , challenge status quo really reinvent future think possibility exist . beyond cold beverage food . engineer also worked work developing new modernized proprietary piece equipment . piece equipment delivers freshest cup coffee ever , demand , push button offer broader variety unique ﬂavors time day . new clover vertica system , shared , product able freshly grind brew cup coffee demand 30 second . really focus single touch button deliver freshly brewed cup coffee . game changer term deliver brewed coffee customer . improve quality , also improves waste allows u reduce amount coffee go waste every day store . n't stop . another game-changing technology worked , team developed proprietary cold pressed , cold brew technology . cold coffee well cold espresso . let put one context . currently , store , cold brew steep 20 hour , take 20 step make across 16,000 store , 365 day year , take lot time , 's pain point partner . new technology 'm talking enables u deliver great tasting cold brew product matter second , matter second fewer 4 step . 's step change innovation 's significant . consider spend $ 50 million year labor brew cold coffee . significant game changer u 20 step 4 20 hour matter second , completely reinventing experience partner customer 're producing beverage warming food store . better beverage , delivered quickly , le strain partner . see firsthand new siren system , 'll able enhance experience . 're going get opportunity little bit later see tour siren center . 3 lever 've talked , simplifying operation , leveraging automation . want get 're going design eﬃcient purpose-built store head future . ultimately create much strategic advantage starbucks deliver accelerated growth margin growth long term . 've built reinvention , 've built store , we've leveraged insight market planning data . 's important note . see incredible opportunity , incredible opportunity accelerate expand new store footprint across u.s. next 3 year , expect net new store grow approximately 3 % 4 % . 's 3 % previously communicated last investor day . think format , today , drive-throughs make 40 % u.s. store portfolio . previously shared , drive-throughs , deliver higher return overall stronger financial performance company . 'll continue accelerate growth drive . also see tremendous opportunity broaden portfolio think differently meet customer ' need , cafe , delivery , pick drive-through format continue develop evolve put marketplace . going enable u unlock channel ensure meeting customer ' need wherever whenever want . regardless format , new store continue deliver best-in-class 50 % return investment , continue deliver 2:1 sale investment ratio also continue drive 25 % cash margin . moving forward , design purpose-built store , 're absolutely laser-focused increasing customers' accessibility starbucks ultimately , driving growth starbucks brand increasing share addressable coffee market . make mistake . frank previously shared focus well-being partner . brady shared opportunity unlock demand customer . , hopefully , better understanding 're reimagining third place accelerating growth store . look across area partner , customer store , 's going critical u track progress hold accountable delivering growth revenue growth margin expect . partner retention labor leverage 2 key metric track closely . important metric continue partner engagement customer engagement history proven delivering elevated experience partner , , turn , deliver elevated experience customer . always secret success , change . get laser focused . partner coffee core , reinvention plan unlocks deliver sustainable , profitable growth future . 'm talking growth , i'm talking abundant growth . next 3 year , accelerate store growth . increase revenue approximately 40 % , continue deliver strong margin expansion think future . best-in-class performance , best class . plan , make mistake , built endure . plan work 've done allowed u think differently . 's allowed u respond differently . 's allowed u challenge embrace . possibility endless 're able sit co- create partner build future starbucks collectively together . let also share partner clear u challenge meeting accelerating demand store . impact pandemic life thing must better . make mistake , feel deep responsibility get right partner . subject unionization , 's see . 2 path . work together partner side-by-side third party u . working side side eﬃciently deliver solution support partner job well life , supporting physical , financial mental well- . time , let clear 're committed respecting nlrb process . continue bargain good faith , bargain store chosen third party represent . last 20 year , 've opportunity serve partner across globe . never ever inspired confident future shaping company move forward . 'm also incredibly , incredibly confident partner ' ability meet moment . end month , step chief operating oﬃcer company . 's hard leave something love much , company care , partner care think 's next future family . right thing . right thing set next generation leadership company . i'm extremely optimistic future . want thank 450,000 partner around world commitment one another commitment success company . sara kellyand also want thank entire senior leadership team , board director , melody , leadership ; particular , howard , opportunity privilege 've given partner leader company . thank . also want thank , investor , belief company belief future . let close partner share story share optimism passion starbucks possibility see starbucks future . ( presentation ) thank , john . 's back room . ask everybody take moment celebrate john 20 year servant leadership . 're going move break . 're going take break 15 minute . ask exit room back team enjoy top growth key selling item outside room , start presentation promptly 10:30 a.m. back room . thank . ( break ) hello , good morning , everyone . starbucks china navigating unprecedented challenge since onset covid pandemic 2020. 's silver lining , forced u strengthen focus , muscle operation , digital innovation introduced enabling u deepen connection customer . starbucks ' value starbucks experience deliver customer never relevant . video showed , see joy renewed moment connection starbucks brought partner customer reopening store . could proud china partner incredible courage resilience serving uplifting customer , community adversity . today , partial lifting covid restriction different city , pleased report recovery china well underway . however , given ongoing restriction china 's dynamic zero-covid policy unpredictability future outbreak , remain vigilant , recovery path continue nonlinear . remain focused delivering long-term growth aspiration . 2 week , open 6,000 store china . 2 year almost imaginable disruption interfered without delivering commitment made 2018 china investor day shanghai . 's speed also quality . new store continue deliver best-in-class return profitability . coffee retailer china even come close enjoying deep brand love connection loyalty customer starbucks built . mobile ordering capability grown nothing driving 40 % business le 4 year enabling supporting business ﬂexible , resilient strengthen supply chain distribution network well family 60,000 passionate engaged partner . despite growth , china 's coffee market still early stage huge potential expand addressable market . per caput demand coffee china grow 12 cup per year 14 cup 2025. comparison japan , per caput consumption coffee approach 200 cup per year u.s. , close 380 cup . china 's urbanization rate expected increase 75 % number middle-class household china expected grow another 70 % $ 395 million within decade . china 's coffee market enter new era growth coffee retailer better positioned starbucks capture benefit growth ahead . covid accelerated profound ship chinese consumer need behavior . change required u examine evolve starbucks ' purpose growth - - purpose-driven growth agenda next chapter journey . 'm excited unveil newly evolved growth ﬂywheel fueled 6 key growth driver highly synergistic mutually reinforcing . growing store portfolio expanding omnichannel home on-the-go coffee capability , eﬃciently acquire new customer drive accelerating starbucks reward membership . addition , effort enhance member engagement , coffee leadership , product innovation partner experience elevate starbucks experience deliver customer . drive greater demand vacancy across channel . underpinning growth engine relentless effort drive productivity eﬃciency digitalization technology enablement well investment strengthen supply chain coffee ecosystem . core ﬂywheel commitment uplifting customer community . strive contribute growth china 's specialty coffee industry help establish standard coffee excellence farm cup customer community . combine create unique powerful ﬂywheel effect propel growth year ahead . let take one one . past decade , grown starbucks footprint china nearly tenfold 6,000 store . store development remain key growth engine u year ahead . ambition enter 70 new city well expand store count 50 % operate 9,000 store china 2025 . 9,000 store , close number company- operated store u.s. today . mean open one new store nearly every 9 hour next 3 year . expect new store continue deliver 2:1 sale investment ratio payback period le 2 year . going ? higher-tier city , 'll optimize store portfolio density key trade zone . 'll leverage data analytics build right store format size right location right investment fulfill omnichannel customer need . also accelerate rollout starbucks greener store framework china plan operate 2,500 greener store 2025. reserve store deliver evolved , elevated premium coffee experience , new core store focus fulfilling need state community , connection convenience . beyond growing store footprint , enormous opportunity expand business share meeting customer ' need wherever whenever create starbucks . starbucks accessible ever , putting u incredible position capture rapidly growing customer occasion within beyond store . 2025 , portfolio 9,000 retail store complemented additional 5,000 proudly serve starbucks coffee foodservice location . 550,000 ready-to- drink product point distribution home coffee available every customer ecommerce leading premium supermarket , giving u level brand awareness market penetration unrivaled coffee retailer china . 're also leveraging huge opportunity starbucks gift card merchandise gifting item expanding ecommerce footprint include even social platform . addition , 're capturing increasing out-of-store demand fast-growing delivery business , enabling u serve customer anywhere , anytime occasion . let share bit delivery business . starbucks -- since launch starbucks delivers 2018 , starbucks defined elevated standard coffee delivery china , bringing promise premium coffee quality consistency beyond store hand customer 19 minute average , 19 minute . delivery service feature packaging innovation include splashproof lid , temper-proof packaging seal unique hot cold delivery system maintains beverage temperature quality . service supported 5,000 dedicated rider ensure order delivered speed experience . delivery channel driving significant customer revenue transaction incrementally . goal double delivery business 2025. mean fulfilling 400 million order next 3 year . ecommerce channel also becoming focus growth agenda , projected growth -- grow 30 % cagr rate , fueled tremendous popularity opportunity merchandise gifting product . ecommerce platform great extended engine u reach new customer drive incremental traﬃc store channel . omnichannel expansion create new opportunity reach build meaningful relationship even customer . aspiration double active starbucks reward membership total registered member china reaching 170 million next 3 year . member engage u across retail , delivery ecommerce channel spent 10x visit retail store . 's huge opportunity ahead drive engagement incremental sale cultivating cross-channel trial . also see opportunity level starbucks reward program , leveraging automated data ai capability deliver personalized reward experience . addition , web 3 opening new possibility u.s. , also going open new possibility china . next coffee leadership . 'll leverage global local expertise accelerate innovation speed even . 'll focus developing new product tailored new young generation chinese customer . we'll continue lead strategic platform , hot cold . 'll also bringing omnichannel approach beverage food innovation satisfying customer need state across channel different menu product designed in- store go delivery consumption . 'll empower partner elevate coffee craft , fostering pride quality every handcrafted beverage serve bring customization whole new level china allow every customer enjoy beverage , way want way retailer . 2/3 retail partner gen z. past month , connected hundred retail partner provided u incredible insight idea . 're building culture co-creation china ensure understand , stay current address need , hope aspiration . previous investor day , highlighted pioneering critical illness insurance program parent partner . fast forward today , 're proud pioneering another disruptive unprecedented benefit , paying 14-month bonus full-time retail partner top 13-month salary already enjoy annually . , demonstrating commitment sharing success partner . 'll also continue invest coffee education up-leveling coffee master program creating new coffee career path fuel coffee passion pride . let 's talk productivity driver . ambitious investment making digitalize operation geared towards improving partner experience . operational excellence productivity scale market . 're driving simplification automation daily store task , partner focus 2 important thing coffee craft customer connection . deployment iot solution , inventory auto replenishment planning system , new digitalized foot safety management system , great example technology investment help u manage scale drive improved economics . technology innovation need powered robust in-house technology data infrastructure , 're ready next phase technology advancement . next 3 year , 'll invest $ 220 million launch dedicated china digital technology innovation center power technology transformation journey . innovation center magnet hub attract best tech data talent company across china . equally exciting investment starbucks china coffee innovation park , next generation facility revolutionalize copy roasting open summer 2023. starbucks become coffee retailer china fulfill aspect value chain bean cup helping coffee farm coffee farmer grow better quality coffee yunnan pharma support center importing finest green bean around world roasting coffee locally coffee innovation park delivering highest quality coffee exceptional customer experience store across channel distribution . coffee innovation park house state-of-the-art roasting plant . starbucks ' largest outside united state , capacity rose 135 million pound year . roasting plant also incorporate cutting-edge technology make starbucks sustainable grossing plant world . addition , coffee innovation park feature integrated distribution center deploys advanced automation technology . 'll also immersive experience center showcasing public , sustainable practice every chapter starbucks bean cup coffee journey . super , super proud unique coffee ecosystem 're building china . provide u unique competitive advantage , scale , eﬃciency need continue win market . core china purpose-driven growth agenda commitment developing china specialty coffee industry uplifting partner community serve , bringing starbucks mission value life meaningful way china central growth strategy . hence , 'm proud announce 'll investing $ 12 million next 3 year advance starbucks people planet positive aspiration . 're committed ever build brighter future china china china . michael conwayin closing , starbucks well positioned drive long-term , sustainable , profitable growth largest international market . 2025 , 'll double size business today quadruple operating income . employer choice 95,000 proud engaged chinese partner . ready fully unlock capture enormous opportunity . best day starbucks china 's ahead . could excited deliver vision together family partner china . thank . 'd like hand mike conway . ( presentation ) good morning . beautiful store vale , experience center , wonderful opportunity week ago . name michael conway , 9-year partner . heard belinda important china international segment . 'm excited show optimism entire international segment high . interest licensee invest starbucks brand fuel path forward . since 1996 , starbucks international grown serve customer across 81 market 200,000 green apron partner 18,000 store , half company operated half licensed . today , scale business tremendous , actually starbucks store internationally north america . looking deeply international portfolio , 4 market well 1,000 store include china , japan , south korea u.k. also 8 international market 500 store , including indonesia , mexico , taiwan turkey . 4 fast-growing emerging market , including thailand , philippine , saudi arabia india hit 500 store next year , believe could extend far beyond future . total , 24 market operate 100 starbucks store . reach scale footprint position starbucks global leader among restaurant brand . fact , 2019 2021 , starbucks international grew store base 16 % , faster global brand segment . others restricting investment , starbucks , along licensee , seize opportunity accelerate global position . speaks strength brand power model . 're opening store . 're winning market operate . clear market leader many largest international market . number case , lead sizable . clearly , starbucks consumer 's choice around world . see global retailer achieved starbucks together licensed business partner achieved term number store , reach market leadership . translated tremendous year international market outside china . year , 're driving meaningful comp across every major region . total revenue , 30 % first 3 quarter year . operating income nearly 50 % , 've opened 600 net new store , excluding impact russia market closure , accelerating investment many area enhance future growth . 's clear customer around world returning starbucks market partner welcoming . important facet success diversified business model . market significant scale like china japan , company-operated model deliberate choice highly accretive earnings . also benefit tremendously license model , today represents 56 % international portfolio . let frame . licensing leverage strength expertise business . drive higher operating margin . insulates starbucks wage inﬂationary pressure requires little capex , culminating higher return invested capital . furthermore , diversifying across multiple ownership structure geography , minimize risk volatility , creating win-win . invest innovation across system strengthens model build licensee capability , , turn , attracts excitement investment licensee . example prefer operate larger market , 'd like speak starbucks ' third largest market , japan , enormous growth potential exists . japan reach nearly 2,000 store next 3 year , momentum market steadily building . see success driver playing across japan , beverage innovation , beautifully designed store power digital ﬂywheel unleashed drive growth connection . digital ﬂywheel u.s. china u many year , japan launched mobile order & pay 3 year ago . last year , accelerated digital convenience innovative mop exclusive beverage , customer campaign third-party partnership . result , digital surging japan , doubling past year 6 % transaction . 's coincidence japan delivered record revenue operating profit q3 . trust say celebrating 6 % . targeting even higher goal par lead market 25 % 40 % . opportunity front u japan enormous , 're incredibly optimistic future market . let 's shift company-operated market international licensing business . accelerating momentum huge opportunity 's front unidentified speaker michael conwayus , great confidence world-class licensee . heard , many actually room u today . fully immersed starbucks culture . understand mission value , stand . simply put , best set licensee anywhere industry . along proven key success beverage innovation , store design digital ﬂywheel , licensee true competitive advantage starbucks . say ? significant scale market . highly capable , well capitalized , allows run store invest innovation across partner , store digital spark future growth . example , digital south korea , shinsegae innovated siren order 2014 , actually first market around world roll mobile order & pay . today , continuing innovate solution like mydrive pas . allows customer register license plate stand upon entry drive-through , allowing pay order , bringing contactless payment next level convenience . reason licensee motivated invest significant way one attractive model industry . strong global brand generate high financial return . lead investment . investment store like . store guatemala , see transformation . 's store downtown historic district . licensee guatemala invested transform amazing store opened earlier year . also , last week , mexico partner , alsea , celebrating 20th anniversary , marked commitment future announcing $ 225 million investment store partner . one example , demonstrates licensee committed starbucks brand investing accelerate growth market . first time , 're going hear directly 3 largest licensee working starbucks . alsea , alshaya shinsegae , 3 long-term strategic partner 've working 2 decade . together , account 5,000 store across 27 market , representing 50 % international licensee footprint . incredible thing market serve . ( presentation ) everyone 's . thank , mike . unidentified speaker michael conway alberto martinezthank . thank u . good morning . thank . please join welcoming alberto torrado , chairman board , alsea group ; john haddon [ ph ] , chief executive oﬃcer alshaya group ; david song , chief executive oﬃcer , starbucks coffee korea , shinsegae company . thank morning share view starbucks future see front u . okay , first question , 'm actually going ask 3 , 'll start , alberto . talk -- little bit history 2 company , well role starbucks play portfolio feel business model ? yes . thank . hello , everybody . well , know , started company 30 year ago . started brand . 10 year , really aiming get brand . starbucks howard said , international market . final starbucks , love brand travel united state several reason . love product , love partner anything really love look feel store passion third space . -- big competition mexico get brand , choosing starbucks developing brand mexico . started 10 year starbucks brand . remember opening first store trying replicate exactly feeling consumer united state , beautiful store full ( inaudible ) , leather sofa reading table fireplace , et cetera , really try show mexican market brand . obviously , concerned , imagine , type product mexico social economic level mexico -- income united state , know . much people willing pay quality coffee price everything . remember initial plan present starbucks 350 store . opened first store , magical . tell today , , saw , 750 store mexican market 1,500 store geography keep opening open opening . said , make difference , 've hearing day , believe , 's partner . culture magical brand quite unique . believe 350 store originally planned , going michael conway alberto martinez michael conway unidentified speakertriplicate next 10 year . 's good ride good story . ... great . thank . thank . john [ ph ] ? sorry . say business model , yes , second part question . well , first , heard alsea , around brand -- uniqueness business model , course , passion happened store , 's perfectly term unit economics , loan investment , small footprint need . number sku , limited menu n't key chance n't need lot labor run store , frequency customer , return investment saw everything make brand , unique , least portfolio , 's far number brand right . thank . honor last week celebrate 20 year together partner . thank . john [ ph ] , question , little bit history starbucks fit place portfolio . michael , thank u today . 's great catch friend . 's great . give bit context alshaya . alshaya kuwait family-owned business going back 50 year . operate 70 international brand across 18 market , middle east north africa europe . started journey starbucks 22 year ago . 22 year ago , opened first starbucks store , 'm proud today see howard well . howard behar basically opened store u , time back 1999. signed contract 50 store 's thought scale thought opportunity . 'm proud behalf family trying see today saying , 've partner 22 year . partnership strong 's ever . see amazing growth term future . we've grown , 've taken stalwart partnership , 've got 13 market , say , middle east , north africa like kazakhstan azerbaijan . partnership starbucks believe 's successful . michael conway unidentified speaker michael conway alberto martinezthe trust brand unique economics alberto rightly talked make unique . say , operate 17 international brand , american brand , european brand unit economics see starbucks unparalleled . investment , margin , return investment , capital employed , everything every business operate , whether home furnishing , whether 's apparel , whether 's food beverage , sbux unique . think 's give u confidence want continue growth journey partnership 've many year . thank . thank . appreciate partnership . david , question . yes . thank much . 's privilege part session . quick background shinsegae group might know , actually started retail arm samsung company , actually broke , video mentioned , aspiration group become customer lifestyle company . mean ? business across fashion retail cosmetic , f & b , digital technology , residential , construction , . 's natural strong relationship starbucks actually go back 23 year . 23 year , 're 1,700 store . 've grown double digit cagr , top line bottom line . we're probably directly operated model scale korea . mean business model financial point view ? 's continuing generate high cash ﬂows return actually self-funding . financial point view , customer interaction connection point view , highest daily interaction retail point view 's actually creating lot momentum opportunity group continue expand customer lifestyle journey . 's possible trust , relationship resource party continued pour business continue grow brand , one strongest lifestyle brand korea . yes . great . great . thank . thank . want turn talk partner . heard earlier today partner key success . alberto , think shared partner part 's made u successful region . talk investment 're making partner positively impacting business ? michael conway unidentified speakeryes . course . know , ambitious growing plan . talent biggest concern . know , industry , mean , recruiting , training retaining clue success . high volatility market today high rotation turnover , said . , especially brand culture brings lot talent , need develop 3 way . need develop personally , invest lot money giving opportunity go school , finish university , et cetera , ﬂexible dayparts . also develop economically . leader market compensate partner collaborator company . third one , want give opportunity grow professionally give complete role grow starbucks brand , internationally different market . operate , know , 11 different market starbucks , also give opportunity grow different position company . today , mexico , give example , turnover le 30 % , 's really based upon making really partner company . call mexico , ( foreign language ) , store . owner store , love . love partner , love customer business good . appreciate investment 're making partner . want share , last week , together alberto brought together every store manager mexico , every support partner , 1,000 individual together celebrate , together , immerse coffee celebrate success starbucks brand . 's even individual started first store 's one -- running one region . talk partner investment development . 's true across market . know partner investing partner way . john [ ph ] , 'd like turn talk little bit store . operate fairly unique region . talk design tap way customer using store maybe change 've made recently relates in-store experience ? okay . yes . 'll . obviously , store design particular part world , important customer . customer dining customer . 've got quite different dynamic u.s. market , in-store experience u absolutely paramount . think one thing we've learned starbucks year power collaboration design . mean ability listen locally , listen customer , listen customer ' need lose essence starbucks . michael conwayand think one thing 're proud collaboration starbucks design team listen , understand . listen customer , listen partner , listen u , produce wonderful , wonderful store design . think 've seen today video , collectively , 's beautiful , beautiful store across rest world , 's really collaboration . 've sort gone pandemic , thought future look like , think 're position today many different opportunity , many different format . store design come meet customer need wherever want show however want use . look competition , think store design make starbucks unique . said , operate another 70 brand . also , obviously , look competition coffee space . every single starbucks store see design uniquely different . lot equipment . lot . customer want local store . want walk , feel comfortable , interact partner . 've managed store design especially last 5 year collaborate make sure in-store experience unique customer also something landlord want . 's true ever . landlord want starbucks . starbucks coffee brand choice , name brand integrity , uniqueness design . many , many market operate , shopping mall kuwait , 16 starbucks 1 shopping mall every single one different unique experience . best , everyone profitable . ability work design , work starbucks able engage , u , make design much important . evolve post pandemic , drive-through piece , u much slower market really , really become true . half store , 're opening 220 store every single year moment , half store drive-through . start think future infill strategy convenience , pandemic brought , able offer in-restaurant experience in-dining experience , also drive-through convenience well , . thank . 's interesting . early , heard brady third place experience important . clearly , 's alive well market market around world . david song michael conway david songdavid , want shift technology highlight say get little bit earlier innovation created . love example actually leading way driving innovation market . talk way using technology innovate link directly starbucks brand success ? yes . talk innovation technology , really understand korea map . look asian map , 2 asian superpower japan china . innovation korea option . 's necessity , survive , try least play role visible . government continued push term investment technology , innovation , infrastructure . result , korea number one country high-speed internet connection , wired wireless . look mobile connection penetration , talked high-speed penetration . result , korean customer used 24/7 connection actually demanded across board . 's natural starbucks really embrace right beginning . mentioned , siren order mop , mydt pas . high penetration mobile messenger service , kakao , 've able launch e-gifting service , ecommerce platform . in-app delivery service . result , starbucks app korea ranked number 50 term used apps korea . coffee f & b point view , across ecomm player , finance player , portal , messenger platform , et cetera , starbucks app number 50. going continue expand ? 're positioning app stand-alone digital platform really serve purpose continue connect existing customer , really , really bring attract new gen z customer continue expand membership base korea . what's next ? time tell . well , 're going keep eye 're korea 'm sure 'll innovation might able apply market around world . want close talking future talking 's possible . david , 'm going start . talk see opportunity starbucks market ? excites ? 's excites every day . 've 23 year fantastic growth . see korea pretty mature market general , especially coffee scene . 90,000 coffee retail chain point sale korea . despite , especially covid-19 , diﬃcult everyone , continued grow . see huge opportunity future growth even mature state . 'd like bucket 4 different group . obviously , important part core business cafe business . 've seen record number new store growth past couple year , see foreseeable future , coming existing core cafe , drive-throughs , reserve , also new format developed globally also locally . 're starting accelerate starbucks reward member . korea 9 million reward member . speed getting -- acquiring 1 million new member actually shrinking getting faster year . long- term aspiration get 15 million reward member korea . 's acquisition , 're starting activate existing member personalization customization continue drive . obviously , automation effort 're around store development store design make partner feel comfortable better serve customer what's going continue drive core business . second bucket consider kind new core , business outside store . obviously , 's digital innovation 's forefront . obviously , siren order upgrade , mydt pas upgrade . e-gifting , third-party platform , bringing app , ecommerce ultimate goal really creating consider on-demand platform . creating opportunity customer connect starbucks wherever whenever want , 24/7 . third bucket completely new business . obviously , 're -- starbucks moving web 3.0 , see korea well investment metaverse , nft . 's online opportunity , also o  ine group resource term customer lifestyle , creating consider customer lifestyle center starbucks key hub . 's completely new line business term really , really fully leveraging asset managing asset . finally , aspect sustainability , technology , korea forefront , sustainability general . 's become necessity business korea . effort around adopting reusables plant-based option , investment partner provide opportunity growth , investment community store program invest community provide opportunity underprivileged youth community continue grow . , see opportunity growth 've seen past 23 year . really , really ... michael conway unidentified speaker 's great . exciting growth plan market 's quite mature , 's much potential ahead . thank . john [ ph ] , talk future ? bos -- chairman today , would say , john [ ph ] , future started growth opportunity starbucks literally today . despite fact 've 22-year partner starbucks , believe 're starting journey . 's one thing try get across partner , opportunity huge . 's various different reason . think , first foremost , operate 13 market starbucks , huge white space opportunity . look mapping market , look size , look opportunity pure real estate , opportunity market double store count moment . 's commitment 've made commitment 've made family term funding double number store next 5 year . clearly double profitability well time . unique u starbucks , something david talked earlier , format ﬂexibility . retail concept operate , format ﬂexibility . show one way , shape form . starbucks , unique . whether 's drive-through , whether 's drive-through store , whether 's kiosk , whether 's showing retail mall , talk landlord look space look customer need , much opportunity format ﬂexibility . still continue grow business see , build format ﬂexibility , think 've got huge opportunity grow store . time , think 've got real opportunity current store portfolio unlike david , 're little bit behind , term 've recently done mobile order & pay 've recently started starbucks reward . start think digital initiative starbucks giving u 're able work , believe also 's big opportunity continue grow lfl continue grow like-for-like store time , whilst growing new store format well time . michael conway alberto martinezso could n't , say , enthusiastic . could n't happy . could n't better place grow market . time , pick new market make sense u starbucks collectively grow business grow partnership another 20 , 30 year beyond . agree mr. alshaya journey beginning . thank . alberto , 'll end . 'm going try repeat colleague said , going hard . let go back -- 2 tough year . . one operate brand operating many different geography , way starbucks come back resilience brand mentioned incredible . compare number 2019 , get real number . market growing double digit compared 2019. comeback starbucks amazing . invested starbucks today $ 1 billion . said , announced investment $ 250 million . year , 're going invest another $ 140 million , opening 170 store . 're going opening 1 store 9 hour like ( foreign language ) opening store every 48 hour , ( inaudible ) 36 % store , 32 % sale , 40 % ebitda . keep growing brand , obviously , 's brand four-wall better return investment portfolio , operate 4,000 restaurant , starbucks 1/3 . opportunity see happened covid even bigger , open everywhere , mentioned , different type location , also omnichannel opportunity learned crisis incredible starbucks reward , mobile order & pay delivery . today , example , mexico , liberty represents 11 % , 12 % sale already , 've seen incremental necessarily double ticket , 30 % , 40 % particular normal store . believe market , operate today , least open 2x store today . next goal able reach 3,000 store next 5 year . think help always , 're going able make . really , believe opportunity brand everything happened better everything . michael conway alberto martinez unidentified speaker michael conwayi hate say sometimes crisis hit competition , 's true . hit competition way better capitalized . back -- part big company technology , partner , much culture think we're going win market share geography , 's happening i'm traveling see brand different market . great . thank . thank . thank , sharing firsthand feel starbucks brand importantly , future see 're excited . thank much , appreciate time . thank , michael . thank . right . , thank , alberto , john [ ph ] david joining u . far , 've talked significant size , scale , momentum international business . talked strength attractiveness business model . heard stage licensee excited future ready invest . 'd like turn fuel tremendous opportunity 's front u . consistent company 's reinvention plan , international growth plan squarely focused partner , store customer . let start partner . together licensee , 've invested heavily store partner , entering new phase growth strong engaged workforce . offer benefit design matter locally partner mental health education woman 's store market forging new ground like india saudi arabia . course , coffee education important experience partner around world . starbucks coffee master program barista championship display coffee excellence huge source pride accomplishment partner . fact , recently reintroduced coffee master program u.s. , today , around 1 3 international partner earned honor calling starbucks coffee master . passion create incredible starbucks experience carry another opportunity , store . dramatically transforming way approach store format enable increased connection convenience , drive-through core focus international market . example , japan , drive-through transaction grown 9 % fiscal '19 15 % year . next 3 year , drive-throughs represent nearly 2/3 store japan opening . u.k. , starbucks ' fourth largest international market , 75 % store opening drive-through . result shift , fiscal '23 , drive-through represent 45 % international new store outside china , dramatic shift store portfolio . 's really exciting , 've seen u.s. , drive-throughs deliver higher auvs , stronger margin higher return investment . acceleration drive-through format fueling international store growth , 's meaningful . including china , plan accelerating total store growth 30 % next 3 year nearly 25,000 international store . third significant opportunity customer-focused product innovation . international taking best innovation u.s. like iced shaken espresso refresher , offered across every region . also tap local taste preference region-specific beverage like chocolate glazed latte korea melon melon frappuccino japan . gold standard innovation u.s. pumpkin spice platform , launched big way week ago . get , melon melon frappuccino sold twice many unit per day launch pumpkin spice u.s. product innovation absolutely critically delighting customer . lead digital , single biggest growth opportunity across international . market embracing seeing benefit digital ﬂywheel . delivery , became essential market pandemic , worse , exceeds 10 % transaction mix key strategic market . mobile order & pay , also grew time present 59 % international store . continue ramp -- international license market , today , generate 1 10 transaction , well behind could . good news successfully expanded digital offering , 're seeing stronger frequency , higher engagement . knowing power reward member , combined convenience mobile order delivery , challenge answer question , dramatically accelerate rollout starbucks digital experience ? led u starbucks digital solution , platform created exclusively international business deliver consistent starbucks experience . unidentified speaker ( presentation ) idea year away . fact , 've already launched digital solution across europe 're working roll latin america next year . digital feature international . conclude , 've heard speak following : first , starbucks incredibly strong global brand . also scale reach around world . momentum every single region , heard firsthand right licensee ready excited invest driven attractive . lead excited runway front u growth . 've begun realize future . 'd like ( inaudible ) high-margin , high potential channel development business . chanda ? hi , everyone . 'm chanda beppu [ ph ] . 17-year starbucks partner , i'm looking forward sharing channel development business today . starbucks customer see brand , know elevated coffee experience awaits . strategic brand role , channel development play -- starbucks brand reach customer outside store live , work play . 've talked today incredible plan store . channel development , starbucks play across -- food service , ready-to- drink , whole bean , ground , instant single serve . segment represent 70 % global coffee opportunity . cafe brand packaged coffee reach , trend meet customer wherever innovative ﬂavors . package coffee brand -- leverage global cafe footprint like starbucks tap rich real-time consumer insight handcrafted cafe trend quickly bring life packaged portfolio . competitive advantage give starbucks -- speed , 's brand ecosystem drive parallel growth cafe channel marketplace . starbucks reach might surprise . ( inaudible ) . brady talked . serve 300 million consumer occasion per week . let say one time , 300 million consumer occasion per week . moment show way starbucks brand choice coffee moment , home go . uncertainty last year , consumer reach trusted brand experience could count ( inaudible ) 19 % cagr system sale last 3 year combined at-home coffee ready-to-drink business . look future , starbucks currently hold relatively small market share , leaving u tremendous opportunity ( inaudible ) . think go market , starbucks global business partner world-class industry expert strong local market capability shared value . together , built solid foundation innovate future -- competitive advantage partnership complementary strength , bringing together best starbucks offer coffee equity brand strength exceptional market capability partner . starbucks always brand connection , 're proud growing long-lasting business , including number one number two global food beverage company . nestle , partner global coffee alliance business 150 year . global supply chain expertise allowed u expand 80 market since established global coffee alliance 2018. one longest partnership , nearly 28 year pepsico . globally recognized strength , 28 year , still robust pipeline innovation wing . focus key partnership right capability right place . starbucks brand equity strong . partnership -- making brand reach , stretch meet customer premium coffee experience , best starbucks offer . channel development success driven 3 element : brand leadership , broad reach across global market expansive premium portfolio . let 's talk at-home coffee segment business . able significantly expand portfolio reach global coffee alliance . starbucks number one $ 11 billion category past 9 consecutive quarter -- gained market share . since last investor day , added 6 additional market reach 73 relevant coffee market at-home portfolio . starbucks stretch across 14 key at-home coffee platform . span growth existing platform , roast ground k-cup . portfolio expansion 've created single-serve , starbucks fine espresso 've successful expansion . last year , starbucks creamer biggest brand contributor category growth 24 % growth dollar sale . 3 short year since launch , starbucks creamer grown $ 200 million business . addition , starbucks leader nespresso compatible category u.s. 65 % dollar share -- nespresso vertuo system since launched 2020 , delivering compelling platform offer variety coffee cup size favorite starbucks roast profile . may able try outside . goal introduce consumer way enjoy favorite coffee . looking future , intend bring product highlight strength starbucks locally relevant way recent launch starbucks super premium mini cup china , launch starbucks bland roast single origin guatemala nespresso original line starbucks reserve nespresso vertuo system , furthering coffee leadership . turning ready-to-drink . might know starbucks number one global ready-to-drink coffee brand 15 % -- category . like at-home coffee , reach broad . extend across 65 global market . ready-to-drink portfolio robust , continue innovate , introducing bold ﬂavors 22 platform globally inspired locally relevant . let 's talk little bit ready-to-drink portfolio evolved matured . brady talked growing core . iconic ready-to-drink frappuccino platform -- 're expanding new offering meet today's consumer taste profile , like plant-based frappuccino u.s. frappuccino mini asia . customer always guided approach , 've taken best cold beverage starbucks cafe introduce new platform like daily brew oatmilk frappuccino oatmilk espresso chilled cup china korea . opportunity extends beyond coffee customer seek choice daily life . made exciting move energy category launch starbucks baya . 're going continue coffee . fact , 're excited announce 're bringing customer favorite convenient new ready-to- drink format launch starbucks pink drink . inspired popular handcrafted beverage starbucks cafe , first began -- customer . grow brand reach , 're taking advantage opportunity extend starbucks brand ready-to-drink coffee latin america southeast asia . 'll meet new young -- portfolio signature cold ready-to-drink starbucks favorite . 'll enter 3 new market latin america southeast asia month , 6 anticipated balance fiscal '23 . every new market entry add -- market already serve . finally , system sale best represents business growth , 're track 2020 double system sale business 2030 -- margin-accretive segment starbucks , anticipate strong consistent performance continue . importantly , channel development continue amplify brand create customer occasion outside store , reaching customer wherever across at-home on-the-go moment deliver premium starbucks experience around world . thank . 'd like introduce friend , deb hall lefevre [ ph ] , highlight digital leadership industry . hi -- home stretch . hello . name deb hall lefevre [ ph ] , starting call around , dhl . 4-month partner . want say past 4 month interesting -- career . could humbled excited today talk future technology starbucks . 'm new around , 's probably worth quick introduction . 'll go back beginning 'm chicago native . chose career technology , largely thanks internship little chicago company called motorola . real enthusiasm people bring technology drive business performance . also help understand technology really shaping live , work play . -- little chicago company called mcdonald 's . mcdonald 's , privilege leading team helped build deliver digital agenda . team moment hard work aligning 120 different country - - could deliver innovation little faster . global perspective alignment help drive faster-paced innovation . digital footprint soon grew include thing like digital menu board , kiosk -- delivered scale rapid succession across ten thousand restaurant . 15 year , left mcdonald 's joined couche-tard , company behind circle k. many probably -- 15,500 site globally , 125,000 employee $ 60 billion revenue . joined absolutely energized join global cto help drive reinvention customer experience industry done . love scale -- leadership team become world 's preferred destination fuel retail . one leverage using differentiated customer experience . ( inaudible ) journey reinventing fueling c-store experience . never expected leave couche-tard . however , starbucks company 've always -- amazing technology special culture , focused bringing people together around coffee . short , mission , people brand presented opportunity pas . month , -- already , 've inspired singular mission everyone around share delivering kindness connection . 'm also impressed incredible technology incredible technology team 's already . 'm also already seeing opportunity unlock greater speed scale . insight driven , first foremost , time 've spending store , working shoulder shoulder -- partner customer . seeing incredible team , incredible ecosystem technology solution supplier alignment across team deliver -- starbucks biggest global priority . privilege help write next chapter technology history starbucks . starbucks spent much past year reﬂecting need go . resulted clear articulation reinvention need look like . heard -- today , technology fundamental plan . technology foundation today , absolutely strong . today built vision future . starbucks learning journey , 've developed clear analogy describe starbucks ' approach technology , education . last 150 year , approach teaching continuously -- chalk board went . technology evolved , education delivery . began publish textbook , design learning toy , incorporate computer , internet , zoom team recently , along way . technology advance never took teacher classroom -- teacher work highest caliber . ? connection . 's connection student teacher make difference . technology starbucks , aspire goal ( inaudible ) baristas , core , deliver connection customer every day . -- enable partner bring humanity , kindness coffee every one 14 million one-on-one connection make every single day . simply put , job automate work simplify job easier joyful . mentioned , starbucks tech stack impressive , envy every retailer . scaled commerce reward program support starbucks ' aggressive digital growth . 24.7 million active reward member driving half u.s. company-operated sale , 'd say 've done ( inaudible ) . 're also data-driven . million daily customer interaction give u ability use data incredible data expertise guide business . integrate data insight every part -- use provide great personalized customer experience surprise delight , micro level pricing , partner engagement moment many . posse real-time data digital physical footprint . enables performance visibility propels business forward every passing moment . 've heard john [ ph ] , 've prioritized partner . 're automating store task , providing task management tool , building playbook shift launching automated inventory ordering . help continue underpin success , wonderful . must also acknowledge , channel growth created challenge partner . pressure absolutely top mind design technology make u deliver experience future customer , wherever may store , living room , car heard brady , maybe even web 3 experience . see , lot -- building track record leadership success delivery , 're planning continue accelerate innovation focus value creation scale starbucks . look future technology , 's actually pretty simple , speed market digital innovation global scale . approach speed scale agenda 3 pillar . stabilize . first , must stabilize . 'm talking store operation . thing need work . many aware , mobile app brief outage past month . core digital channel , 's imperative tech work . know even minute downtime mean lost moment connection partner confusion store , course , lost business opportunity . 's top priority resilience digital channel reliable store operation must customer partner . second , need modernize -- increasingly modernized customer experience . 've lighting , 've created bit complexity . we've absolutely making right decision customer , complexity built little bit tech ecosystem , sometimes slows u . modernize set scale new idea innovation faster , unlock shackle multiple monolithic system become agile . good news work -- good example heard michael , starbucks digital solution . emea , 67 % store portfolio live tech stack . 's bringing online new capability like mobile ordering scaling much faster 've able past . what's truly exciting creates consistent customer experience -- started europe , going latin america caribbean eventually asia -- enabling consistent customer experience across store type solution call starbucks connect . heard brady talk earlier . 've built technical solution licensee participate starbucks reward program , mobile order & pay . connect , customer consistent experience wherever . connects attracts new starbucks reward member help grow licensed store business . 's big deal , 's rolling quickly -- store . value clear . see connect store quickly scaling used zero almost 1/4 transaction coming digital like . third , optimize . become speedier , also become -- opportunity streamline simplify immense . eliminate redundancy , leverage world-class technology already . provide cost saving direct future technology investment . one area optimizing rationalizing hardware store . spring , began ask , else could go multitude digital asset today almost -- could use already power new experience ? launched test went live last august microsoft campus learning store , 're testing different digital experience future customer -- important experiment . 're seeking find way extend digital asset , one already business . opportunity transform partner experience take customer-facing digital asset make barista-facing well . highlight proof concept -- include thing like multitasking , multiuse hardware , finding way equip partner device enable modern experience support key shift work single pane glass , customer usuals , -- add customer favorite in-store order . imagine could approve million daily customer interaction enable faster speed service . nutritional information . adding information ordering workﬂows , stream -- reusable technology , determining make tech ﬂexible reusable . hardware independent , . want high performance application work -- maximize value equipment put store giving u ﬂexibility future store design future customer partner experience . accessibility . 'm especially proud designing inclusive experience support partner ' accessibility need way working . -- partner able take order help screen reader . talk performance- driven lens humanity . incredible focus reinventing -- customer store . heard morning . bottom line , tech heart bringing experience life . heard talk stabilizing mlp little bit earlier . service customer -- course , 's service three . technology designed single stakeholder . must built support holistic starbucks experience . 's 5 strategic shift . technology support move discretely . span reinvention plan , lighting different aspect . making unprecedented investment fuel reinvention . 're investing roughly $ 200 million across function -- going towards technology . come customer , 're leaning innovation embracing emerging tech solution deliver hyper-relevant , scalable customer experience . 're converging digital customer-facing asset in-store tool help design experience future . heard brady -- transaction , making digital ordering effortless top investment priority . 're building foundation enable even customer personalization -- journey driving next best action starbucks reward life cycle app , providing relevant event-based offer content , simplify process . addition , 're developing frictionless payment program automatically recognize authenticate customer pas drive-through , helping unlock personalized effortless experience -- way 're improving customer experience making enhancement mobile app . mean real-time update . customer know status order arrive store . 're also load balancing across multiple store improve throughput evenly distribute peak hour . 'll also using artificial intelligence machine learning really tweak fine-tune wait time algorithm take account changing customer behavior , mobile order business coming delivery channel . shifting store partner . 've got number thing ﬂight automate , test streamline process . one way 're optimizing experience partner handheld ordering . partner using expedite order drive-through . 're telling u tablet easy use easy read . whether 's sunny day florida , 's little rainy seattle , working partner app , think heard frank talk earlier . 're starting deploy . whole idea unite partner one starbucks . frank said , 's one personalized tool believe going empower partner thrive work . 's really important . 're co-creating app feature important partner . we'll continue learn develop feature continue roll . 're telling u would like thing like viewing managing schedule pay , thing -- fostering connection helping drive personal career growth even . launch partner app great example tech helping redesign mean partner . perhaps even exciting -- 're enable customer reward great service tipping . today , enable in-app tipping starbucks reward member use store value card . 're going make easier . we're making easier customer -- matter pay pay . whether 's automated ordering , smart capacity planning , automated receiving counting micro fulfillment , tech team job every day . 're striving eliminate task partner ( inaudible ) , master making great beverage connecting customer . tiffany willisso want end began , education . history education technology one continuously giving teacher better tool deliver -- education professional build trust-based relationship need inspire nurture student ' mind . company , spent 50 year inspiring nurturing human spirit . partner every day -- trust customer . relying partner continue foster moment connection . much like education technology , starbucks technology seek replace partner , instead seek elevate -- century 's worth connection . 'm excited behalf tech team help power experience scale starbucks . thank . right . 're going actually break rotation . everyone badge . look back badge , 're going see group name table number . group name espresso , 're going go enjoy lunch first , followed experience tryer showcase . 's refresher , 're going go tryer showcase first 'll enjoy lunch . table number table -- one leader lunch session . 'll experience sitting talking starbucks leader . kind reminder , 're still -- ask hold financial question broader q & session afternoon . green apron partner escort throughout rotation . green apron partner , audience hand .