thank joining u today . 're joined pat grismer . cfo starbucks . 'm katherine fogertey , restaurant analyst . 're lucky pat today . rich history restaurant consumer broadly . joined starbucks year ago cfo , prior , held role cfo hyatt , cfo yum ! , also spent good amount time disney . good mix consumer , restaurant iconic brand sure . start presentation 're going go prepared q & end , look forward opening question group . . thank , katie , good morning , everyone , really privileged today . couple key message 'd like share ahead fireside chat , . first highlight strength result fiscal '19 , second clarify broad implication fiscal '19 performance preliminary outlook fiscal '20 . first , 'd like acknowledge safe harbor statement , making forward looking statement . starting performance fiscal '19 , extremely pleased result year , non-gaap eps 16 % . 's midpoint current guidance range . believe performance reinforces strength growth scale agenda , executing focus discipline . reminder , agenda three key pillar . first elevate lead growth market u china . second extend global reach brand , notably global coffee alliance nestle . third increase shareholder return . 16 % non- gaap eps growth , well ahead original guidance , 9 % growth midpoint . see key driver performance , starting better-than-expected performance core business combination better-than-expected global comp sale growth , well improved margin management contributed 4 point incremental eps growth . slightly offset 1 point dilution siren retail business well 1 point dilution corporate g & . see well faced incremental 1 point headwind foreign currency translation . see , far away , driver performance fiscal '19 relative original expectation effective tax rate . significant implication shape growth fiscal '20 performance largely driven one-time discrete income tax benefit . term implication , see chart start original guidance outlook fiscal '19 non-gaap eps growth well fiscal '20 . presented investor day last december . see next four line individual item contributing year's performance corresponding implication fiscal '20 . , taking one turn , starting operating result . , strong operating result year , expect sustain . operating growth model intact feel good step taking drive , top line performance bottom line performance . reaﬃrm component '' top-line growth range 7 % 9 % operating income growth range 8 % 10 % . tax rate , , given onetime nature benefit realized fiscal '19 , see 's significant headwind eps growth fiscal '20 lap benefit . , respect share repurchase , elected pull forward $ 2 billion worth share repurchase originally planned fiscal '20 fiscal '19 . context , last year , share price increased 80 % . context rapidly appreciating share price , given liquidity , pulled forward share repurchase able preserve expected way eps growth contribution share repurchase net associated interest expense . pull forward , , lower aggregate share repurchase fiscal '20 associated eps benefit net interest expense debt issuance year , well expect issue next year , tempered relative original expectation . add mean fiscal '20 , eps outlook ongoing growth model least 10 % . , want reinforce growth scale agenda delivering expectation . would say 're firing cylinder operating performance perspective focus discipline necessary drive growth scale company like starbucks q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismerand long term double digit eps growth model fully intact . , expect eps growth outlook fiscal '20 , meaningfully ongoing algorithm laid investor day . , , 'd like turn katie lead u fireside chat . , katie mentioned , happy take question audience . thank much . question answer great . thank . starbucks one amazing large company strong tie macro . benefiting record low unemployment rate , strong wage growth . curious , seeing right consumer , boot street ? consumer behaving right ? see u healthy consumer . mentioned , 're pleased operating performance fiscal '19 . recently raised guidance comp sale growth , given strength performance first three quarter . track carefully apt restaurant index understand what's happening industry sale transaction perspective . 'm thrilled share last four quarter , starbucks outperformed index sale perspective , last three quarter , outperformed transaction perspective . seeing healthy consumer u , also seeing performance starbucks strength drive improve customer experience , lead breakthrough beverage innovation , , supplement compelling digital initiative . 's great . actually , tee next question . guy strong cold platform couple year ago struggled consumer preference changed . spent lot time developing new cold platform . nitro almost store . curious , strength , especially 7 % comp reported last quarter , much 're seeing right early success cold repeatable going forward versus strong macro ? would distinguish two ? well , strong macro certainly contributing performance year , mentioned , thing unique starbucks , driving performance versus industry generally . mentioned breakthrough beverage innovation one . would highlight within unique strength cold beverage platform . mentioned , recent year , seen decline cold beverage platform , largely declining consumer interest frappuccino line , seen indulgent beverage . q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismerand point , consumer preference changed , saw opportunity pivot something new , something different , something relevant spoke consumer 's desire lighter offering . cold brew recently , nitro cold brew , along refresher line ﬂavored tea , done extremely well , help replace frappuccino business lost , importantly , drive improved traﬃc afternoon , seen pressure recent year . would say different platform compared past , resonating consumer term type beverage 're looking , something distinctive taste profile , also lighter beverage , satisfies 're looking wellness perspective . thing , particularly advent nitro cold brew , highly proprietary platform , strong position innovate around platform bring new taste , excitement point differentiation customer . yes . saw pumpkin cold brew nitro . exact term ? pumpkin cream cold brew . , seems like sign innovation around platform . mean , 's still early launch , curious reception different ? 're pleased cold brew nitro cold brew platform embraced consumer generally . 'll wait q4 earnings release find precisely much consumer rallied around . doubt 've seen significant social medium traditional medium attention like call pccb , pumpkin cream cold brew . encourage tried , go give try . 's really sensational beverage . think , talked 1 % comp lift store nitro ? consumer awareness grows , evolving ? 1 % refer observed couple year back first testing nitro cold brew . part test market 's gave u confidence proceed nationwide roll . end q3 , 5,800 company-owned store u , track achieve 100 % penetration end fiscal year , september u . q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogerteyhowever , crossed 80 % penetration boundary beginning august , went air nitro cold brew first time . even seeing nitro contribute overall comp performance strength cold platform generally , bear mind third quarter , without aid advertising . start advertising beginning august , , second month fourth fiscal quarter . we're certainly seeing good response . 's great . one thing starbucks maybe everybody fully appreciates , business run loyalty . , 've talked 40 % sale store , company-owned store coming starbucks reward member . strong starbucks reward platform , much stronger digital relationship moat . , 'm curious , starbucks going continue grow starbucks reward trajectory look like ? several angle look leverage strength loyalty overall digital engagement . know , earlier year , relaunched starbucks reward program u , new tier redemption . 've seen , talked q3 earnings call , tremendous customer acceptance new structure . continuing innovate around structure program , creates increased appeal member program , see opportunity earn redeem ﬂexibly . 's one way continue innovate around program . , point , katie , engage customer member , nonetheless digitally engaged give u email address sign use wi-fi store . provides u avenue communicate , tell benefit membership , offer promotion encourage come frequently , hopefully , experience , also understand benefit member . last one would highlight mobile order pay . year ago opened mobile order pay customer outside starbucks reward program . seen customer opportunity engage u digitally type experience , come appreciate additional benefit come member function feature get app . multiple way communicating engaging digitally registered customer way motivate become full ﬂedged member starbucks reward . continue see customer make choice become member , spend increase allows u understand better unique preference , buying pattern , therefore , target offer resonate . - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogerteyand think converting digital customer msr , clearly there's number benefit bringing people onto overall digital ecosystem platform . conversion rate ? n't give specific number , see large runway improve , running pretty stable rate converting digital msr ? think ? conversion fairly steady . would say given sheer magnitude digitally registered population , 's significant potential u continue drive growth membership seen nice growth membership . u versus prior year , 're low-to-mid teen . 's annually . we're seeing steady growth , mentioned , relative size digitally registered population , much opportunity u continue drive membership . great . part q & , two big market . one lot bigger , china u . thought would pretty interesting sit compare contrast several important initiative going across two base . touched u consumer strong . anything china aware thinking market ? well , pleased overall performance business china . seen comp sale last year taper . consistent we're observing market generally , , economy continues grow relatively strong pace , le strong two three year ago . certainly , 're seeing show retail footfall . 're also seeing much higher level competition . would say great extent , starbucks demonstrated china appeal premium coffee specialty retail category , attracted lot competition , coffee , also tea . , 's competition . final thing would say weighing comp sale performance we're seeing china , development . know , many year , realized extraordinary return new unit investment china , order 80 % cash cash return . really quite extraordinary . given scale market strong premium positioning , believe well positioned capitalize trend continue grow aggressive pace . come extent expense comp sale growth . really combination three , economy one . seeing -- hinted cannibalizing store little bit new market china ? seeing problem tier 1 city versus tier 2 tier 3 ? think ? - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismer definitely much stronger headwind tier 1 city heavily penetrated , go new development , apt impact one existing unit . knowingly . intentionally 're solving long term opportunity . would highlight , recent year 've continued grow total transaction china double digit 're growing store mid teen . 're playing long game china . right . , comparing track mile . looking u guy phenomenal footprint , seeing similar level cannibalization put new store ? parallel draw ? le cannibalization , part 're growing slower pace . , whereas china , new unit net unit growing mid teen , outlook u range 3 % 4 % , think still strong concept starbucks ' scale u . underpins 3 % 4 % growth rate still region u starbucks underrepresented largely center country southeast , part northern plain . there's lot white space u . 're continuing hope particular , drive unit offer even better economics come higher average unit volume superior margin profile . perfect . , drive-through delivery , great stuff would go side equation , partnership alibaba china . announced exclusive uber eats u . 'm curious chinese delivery market much evolved along u . trialing delivery , survey suggests coffee strangely , requested item delivery . pique interest . seeing across market delivery ? well , 'll start china . point , chinese consumer much digitally engaged . see higher level pickup delivery overall china . maybe level set , u china starbucks first year delivery operation . 's early day u . rapidly learning adapting model go . china , 've seen much rapid adoption delivery occasion . mentioned partnership alibaba . could happier relationship 've supported u growth digital business , leading delivery recently mobile order pay . another angle digital growth agenda china , 're seeing rapid adoption . q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogerteycontrast u , 've mobile order pay many year . proven quite successful u . fact , would say perhaps many experienced peak morning hour particular , mobile order pay led capacity constraint . suppose 's high quality problem retail 's latent demand opportunity u unlock capacity accommodate demand . interestingly , u , strong mobile order pay , pickup -- customer pick delivery much tempered . handful market u . expect partnership uber eats reach national coverage early part 2020. would say expectation business would grow time . know convenience important need state customer generally , 've found starbucks specifically convenience highly valued . believe time delivered beverage commonplace , , u would see higher level acceptance . would say 's building relatively slowly u . seeing delivery side , would say 're success food delivery ? consumer looking food delivery beverage 's still early day ? well , starbucks delivered beverage attachment food . seeing u , one thing 've observed across market 've led delivery higher ticket compared in-store purchase . contributing factor higher rate food attach . think make sense . 're ordering beverage delivery , might well food delivered along . would say contributing factor see particularly oﬃce environment , average party size higher . , make sense . someone oﬃce ordering starbucks , chance colleague hop order . seeing anything different day part , week , delivery business within store ? varies market market . first market moved delivery , fact , pilot market uber eats year ago miami see stronger sale afternoon day part particular market . 're seeing market well , help complement , know , traditionally heavy breakfast morning day part . 's really interesting . touching back 're talking mobile order pay alibaba china . helping move needle ? see - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismerthis opportunity help drive morning day part china , customer using mobile order pay ? see time helpful u term better distribute sale across day . 've highlighted china , opposed u , stronger afternoon day part . capacity morning . think mobile order pay help facilitate established routine . think chinese consumer move coffee understand important role coffee play one 's morning routine . , help facilitate growth day part ? yes , much understand importance coffee morning routine . , referenced little bit rise mobile order pay u , think 's actually good point . go store , especially store heavy transit area new york , mobile order pay swamping store , walk cup everywhere lot crowd . 's certainly high class problem . guy thinking evolution business ? make sense third space mobile order pay exist two separate location ? process rolling improvement call hand plane , see mobile order accumulating order facilitate part customer experience . may observed , particularly store major metro area like manhattan , deploying additional labor front counter help direct traﬃc , , guide mobile order pay customer order accumulating hand order customer come . time , looking next year improve call order sequencing , better stage sequence order taken inside store , well coming digitally order prepare beverage sequence better match arrival sequence customer . , number thing 're looking improve experience partner , well customer , , unlock capacity constraint accommodate latent demand time day point frequency , taking account customer 's location placed mobile order pay ? exactly right . q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey q - unidentified participant okay . start opening q & , question , anybody group question ? okay . labor front , labor wage inﬂation huge pressure restaurant company right . definitely pay , would say , minimum wage partner provide lot really good benefit . also lot operation front help streamline process store . wondering could help u understand thing 're ? translating labor line also guest satisfaction ? 're looking reduce non-customer facing task technology improved process , devote partner time customer facing experience , . 's necessarily driving eﬃciencies drop bottom line , allowing u reallocate hour way help sustain robust top-line growth . would include 're re-engineer cleaning process , 're re-engineer inventory management process also enhance labor scheduling , speed eﬃciency schedule set , also intelligently allocate hour schedule hour time day task going greatest impact partner-customer experience . , u , 's finding eﬃciencies allow u make important investment partner labor fundamental starbucks . think 's important competitive advantage u 's something we're going continue invest . better customer score , translated sale growth guy ? see strong correlation customer connection score comp sale store . much belief driving improved customer experience , start providing extraordinary partner experience , essential ability drive comp sale ongoing basis u range 3 % 4 % , part long term growth model . okay . yep . back . piggyback question little bit . wage labor front , obviously , 's lot concern domestic recessionary pressure like n't appear showing consumer focused data . respect labor wage situation , feeling pressure - pat grismer q - unidentified participant - pat grismerright term competition competitor sense 're luring away employee higher wage ? feel pressure pay ? seeing seem taper little bit , corroborating worry ? current situation largely unchanged 've experienced recent year , , point katie made , given pay practice historically , bit leg competition . beyond wage rate compelling benefit package offer , really , think , unmatched retail space . 's important asset u relates ability attract retain really strong retail talent . three part question . first talk food ? 've made acquisition year , think progress food somewhat underwhelming . second question alcohol . 've made initiative alcohol sale . i'm wondering thought ? thirdly , luckin coffee could comment ? certainly . starting food . right notice talk key driver growth going forward , food figure prominently strategy . 's say food important business . current sale mix , think , around 21 % . 's decent part business , mentioned , growth scale agenda significant extent rooted focus discipline . think company scale like starbucks , given stature brand scale globally , sustain double digit eps growth long term requires considerable focus discipline . one element focus clear point differentiation putting effort , energy resource behind key point differentiation . u , relation product offering , 's beverage . innovation focus u term 's going drive top-line around beverage . food , would say , somewhat secondary sense see food complement beverage , help build ticket . help build additional day part , necessarily key point differentiation u . goal make sure consistently high quality , consistent starbucks brand food product pair well innovative beverage offering . that's food . respect alcohol , think , seen isolated example . n't see alcohol figuring prominently growth strategy going forward . may unique occasion instance , example , roasteries maybe time time reserve store , figure prominently growth strategy going forward . q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogerteyand finally , relation luckin , 's interesting see growth evolution concept last couple year . say unit growth impressive . think first time publicly held company reported result month august . result , saw unit count china 25 % lower starbucks point time , average unit volume 75 % lower one-fourth starbucks average unit volume . add two thing together , even growth , 're 80 % smaller starbucks , one fifth size starbucks china . grown rapidly . think 's important highlight 're going different occasion . occasion third place occasion . n't cafe designed way . think reﬂected low average unit volume satisfy , different occasion different price point , also implies different quality offering . going different segment market . 's say dismiss presence 've established , also bear mind done back extreme marketing aggressive discount . think remains seen able sustain growth time compelled strip away marketing aggressive discount . , 're continuing watch see . mentioned earlier one three contributing factor tapering comp growth china starbucks competition generally . would say necessarily luckin specifically , 've part mix . yes . okay . mean , referenced earlier , guy pulled forward $ 2 billion buyback year , 's strategic decision . , 'm curious , much dry powder balance sheet . probably could raise capital wanted credit market . pull forward accelerated share return ? need cash balance sheet item ? n't need cash balance sheet item company undertook review capital structure year ago . decision made pivot highly leveraged model , still well peer company category . settling still investment-grade credit leverage ratio lease adjusted ebitda 3 time credit rating bbb+ , baa1 think starbucks terrific place term improves overall cost capital , still give u ﬂexibility make kind investment believe instrumental ability sustain long term growth . capex front , 've pretty healthy capex budget building store u china . referenced earlier scale u add slowing . current run rate good run rate capex ? - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismersomething would cause remain higher unit growth time ? think capex ? well , would first clarify say run rate , speaking , say , last three five year capex increased dramatically , really looking current spend rate year , see opportunity temper take account couple thing . first bring increasing focus lead growth market , u china , implies time , transitioning company-owned market license model , past year france , netherlands recently , thailand . company-owned position would make sense right time , right circumstance transition license model . provide relief total capital spend . , addition siren retail , ceo , kevin johnson , highlighted little year ago oppenheimer conference , ring fenced opening chicago roastery later year , 're excited , signal end roastery development . 's quite significant capital investment roastery portfolio last three year . bring program completion , would expect tempered level capital spend . great . channel development side , guy adding country . help u understand business evolves cost structure revenue opportunity add country ? global coffee alliance nestle , excited going unlock opportunity u drive presence starbucks brand consumer product good channel , traditional grocery retail , also food service . to-date , 16 country expect relationship nestle able penetrate rapidly remaining , 60 65 market retail presence . one thing 've observed , make sense lead specialty retail , establish brand . creates awareness , creates brand preference follow consumer packaged good . nestle global infrastructure consumer packaged good accomplish accelerated pace , certainly much faster could , underlying driver relationship established little year ago . relates revenue growth , earn royalty sale also receive markup finished product continue manufacturer nestle distribute . ongoing revenue stream form royalty product markup follows market expansion plan q - katherine fogertey - pat grismer q - katherine fogertey - pat grismermentioned . respect overall profitability , continue expect channel development segment operating margin mid-30 % range . , decent margin business . one last question . 30 second left . one year almost starbucks . think greatest challenge starbucks look ahead ? greatest challenge starbucks continue reduce operational complexity retail store . think volume process store , transaction volume , 're quite extraordinary , particularly peak . consider 're continuing introduce new beverage innovation , add another layer operational complexity . mentioned , however , 's fundamental success brand , see number one competitive advantage unique experience provide store center , connection exists partner customer . finding way continue drive volume drive innovation reducing operational complexity help unlock capacity facilitates even deeper connection partner customer , , would say , key . corollary financial perspective pace sequence investment necessary enable reduction operational complexity even innovate , believe continuing invest behind growth important . weigh operating margin , believe 's essential ability drive top-line growth consistently long term . mentioned outset presentation , continue confident robustness double digit eps growth model scale . well , thank time today . thank much .