( video presentation ) well , good morning seattle , washington welcome starbucks 28th annual meeting shareholder . 'm pleased join webcast want open thanking starbucks board director , joining u virtually today . thank starbucks leadership team starbucks partner around world joined u well . , 've attended starbucks annual shareholder meeting year past , notice immediately , today 's meeting little different . typically , host 4,000 people gather together concert hall right seattle . celebrate starbucks partner highlight accomplishment past year . announce exciting new initiative wonderful new beverage food offering . romance thing coffee farmer grow bean , baristas handcraft beverage . share business business bringing starbucks brand life . celebrate starbucks stand , company mission grounded humanity purpose go far beyond pursuit profit . put elaborate stage production typically includes special musical guest . well , today , unique moment time . world grappling health issue enormous scale great human impact navigate covid-19 . 'm sure taking action best interest family community . starbucks , family . always thinking people , first . 's call partner making connection coffee customer 32,000 community , store third place reason exist . , year , week particular , neither appropriate even possible gather thousand people together seattle . share global challenge , every person planet , different kind shareholder meeting different agenda . , n't get wrong . much celebrate past year . year great progress , year many success year honored heritage great company . time , setting bold vision future starbucks . today , 'm sitting starbucks support center seattle , enjoying french press sumatra coffee sharing webcast . today , different agenda . agenda speaks starbucks stakeholder . includes starbucks partner , hundred million starbucks customer around world , thousand community serve loyal shareholder . customer partner , want begin sharing navigating global health challenge unique way , staying true starbucks mission value . navigating challenge requires starbucks partner make hundred real-time decision day 82 market around world based three simple principle . first , prioritizing health well-being partner customer serve . number one priority . second , partnering local health oﬃcials government , work contain virus . together make difference . third , showing . showing positive way 32,000 community part . responsible member community . prioritize three principle everything else , including near-term economic implication . knowing situation temporary starbucks resilient . let 's take china example . response covid-19 virus china began early january . responded outbreak thoughtfully adapting operation store protect partner customer . team china defined elevated cleaning protocol store leveraged new customer experience , contactless pickup mobile order pickup delivery . customer partner safety always priority . make hard decision like closing 80 % store china , without hesitation . ensure safety , customer partner . leadership team china also ensured starbucks partner access healthcare paid sick time showed symptom suspected exposed virus . supported partner caring sick family member . provided extra insurance partner needed support unprecedented time . spread virus peaked china began show sign mitigation , recovery process began . thoughtfully reopened store community community support local health government oﬃcials . reopened store china , elevated store protocol ensure safety starbucks partner customer . continue reopen store , helping people every community heal , deal emotional toll taken . adapting reality . today , 90 % starbucks store china open modified hour condition , offering degree connection allowing partner china love , practice craft connect customer coffee . partner china demonstrated starbucks resiliency best . want recognize belinda wong leo tsoi leadership . want partner china know proud made every starbucks partner around world . navigated challenging dynamic situation created model , model starbucks market around world leveraging respond virus . thank leadership . day , see positive step forward china celebrate , 's look future great optimism . navigating challenge country . rossann williams team incredible job people throughout north america dealing acceleration confirmed case adapting lifestyle protect loved one mitigate spread virus . continue transparent action . want , customer , know making decision protect , family partner . u canada , implemented elevated cleaning protocol new experience store encourage social distancing go model . also temporarily closed store reduced operating hour community high cluster covid-19 case well high social gathering location . caring partner financial support beyond sick leave policy confirmed even may exposed need self quarantine . message shareholder . confident approach worked china . strong balance sheet , great partner resolve get come stronger . believe company . take long-term view optimistic future . message starbucks partner customer . making decision , hard decision prioritize health well-being . making decision based science fact . staying true mission . mission grounded humanity inspire nurture human spirit , one person , one cup , one neighborhood time . three year ago howard schultz presented personal key pike place store . key carried pocket decade . key represents responsibility honor heritage starbucks , also boldly re- imagining future . howard presented key , shared important piece wisdom , something might sound familiar . ( video presentation ) unprecedented time focused right priority . know n't always perfect , also know journey , staying true heritage company best interest customer partner heart every step journey together . amplifies fact resilient company . overcome every challenge faced past 49 year . yes , one year away 50th anniversary . last year , spoke take build enduring company , emotional connection mission , purpose go far beyond pursuit profit resilience . want make one thing clear . partner heartbeat starbucks . believe reason enduring resilient company . look 50th anniversary beyond , starbucks partner core , pursuing bold vision modernize starbucks , staying true heritage stand . people positive company work uplift partner , turn uplift customer community serve . profit positive company responsibly grows business focus discipline . redefining mean commercial enterprise embracing role responsibility society humanity . reﬂected people positive aspiration . stand planet positive company , reﬂected latest announcement around environmental sustainability . little story context . year ago month following annual shareholder meeting , leadership team reﬂecting sustainability progress past year past decade , recognizing several accomplishment acknowledging several shortcoming . question u . really serious ? , differently future decade ? set bold multi-decade aspiration become planet positive company . give take planet use power connecting convening others , partner , customer , company , expert industry government make difference world share . together begin paint vision future . people positive , profit positive planet positive , 3ps working harmony starbucks partner center , heartbeat starbucks , creating different kind company next 50 year . , next 12 month full adventure call road 50th , together celebrate 50th anniversary starbucks coffee rachel gonzalezcompany . year , resilience demonstrating today rewarded excitement optimism future . gather together annual meeting big show thousand people attending , celebrating starbucks stand looking future attitude optimism , knowing starbucks resilient , believing starbucks enduring company , enduring company stay true heritage , pursuing bold vision next 50 year . , opportunity introduce rachel gonzalez , partner general counsel , conduct oﬃcial portion meeting , first , want leave closing thought . resilient . partner heartbeat starbucks . thank . ( video presentation ) thank , kevin . partner , appreciate leadership courage navigate current time also look future starbucks . 'd also like thank partner , customer public health hero across globe , whose dedication , compassion resilience , exceptionally challenging time , nothing short inspiring . commitment community , 'm confident return normalcy due course . good morning , shareholder partner . name rachel gonzalez . starbucks general counsel corporate secretary . 's honor present formal portion meeting today . received aﬃdavit signed broadridge financial solution notice meeting along related proxy annual report material mailed made available january 24 , 2020 starbucks shareholder record close business january 10 , 2020 , record date . list shareholder record date available inspection shareholder using registered shareholder list link found webcast page . based aﬃdavit broadridge , meeting duly called timely proper notice . addition , based information provided broadridge , quorum shareholder present conduct meeting today . broadridge appointed , mr. andrew wilcox inspector election tabulate vote . first order business election director nominated board . nominee follows . myron ullman iii , independent board chair retired executive chairman chief executive oﬃcer , jcpenney company ; mellody hobson , independent vice chair co- chief executive oﬃcer president ; ariel investment ; kevin johnson , president chief executive oﬃcer ; rosalind brewer , group president , america chief operating oﬃcer ; richard e. allison , jr. , chief executive oﬃcer director domino 's pizza , inc. ; andrew campion , former chief financial justin danhofoﬃcer chief operating oﬃcer nike , inc. ; mary dillon , chief executive oﬃcer director , ulta beauty , inc. ; isabel ge mahe , vice president managing director greater china , apple inc. ; jorgen vig knudstorp , executive chairman , lego brand group ; satya nadella , chief executive oﬃcer director , microsoft corporation ; joshua cooper ramo , co-chief executive oﬃcer vice chairman , kissinger associate ; clara shih , chief executive oﬃcer director , hearsay system , inc. ; javier teruel , retired vice chairman , colgate-palmolive company . board recommends vote nominee . second item business approval advisory resolution executive compensation . board recommends vote proposal . third item business ratification selection deloitte & touche llp company 's independent registered public accounting firm current fiscal year ending september 27 , 2020. board recommends vote proposal . fourth last item business shareholder proposal submitted national center public policy research regarding equal employment opportunity policy risk reporting . connect mr. justin danhof , representative national center public policy research hear statement . respect shareholder attendance allow ample time q & , ask , mr. danhof , please limit comment period three minute . mr. danhof , 're line . thanks much . name justin danhof national center public policy research move proposal 4 , seek increase diversity within starbucks community . presently , starbucks equal employment opportunity policy state , quote , partner applicant treated fairly without regard race , color , religion , sex , national origin , age , physical mental disability , sexual orientation , marital status , military veteran status , gender identity expression , genetic information factor protected law . filed proposal made simple request . ask extend policy include protection viewpoint discrimination . 's across corporate america , political left engaged fierce cancel culture seek root conservative . note proposal , company facebook google routinely fire conservative employee speak value . 2019 annual meeting apple shareholder , audience member told company ceo , tim cook , close friend work apple life fear retribution every single day happens conservative , describes textbook definition hostile work environment . starbucks also previously refused request increase viewpoint diversity board director . signal employee viewpoint discrimination condoned , encouraged . perhaps leading cancel culture group , southern poverty law center made veiled threat corporation rachel gonzalezwould hire former trump administration oﬃcials . former starbucks ceo , howard schultz , even berated shareholder belief adherence traditional marriage , view held billion christian , jew muslim worldwide . met starbucks executive regarding proposal , relayed concern many conservative religious-minded american company span many year . noted light company 's radical left-wing stance environment , immigration social justice issue , many conservative avoid consuming starbucks . , many conservative religious american would never consider working starbucks . mean company 's left-wing policy stance limiting starbucks potential workforce . proposal offered starbucks mean alleviate concern . signaling conservative company make employment decision free viewpoint bias , starbucks would increase number american willing buy starbucks product consider working company . unfortunately , concern offer help company improve outreach conservative fell deaf ear . today calling starbucks investor leader would n't . believe diverse workforce think critically deliver greater result shareholder . 's win investor win true diversity . please join voting yes proposal 4. thank . thank , mr. danhof . diverse inclusive environment critical starbucks business . seek diversity broadest sense aspect business . embracing diversity encourages innovation allows u succeed grow . encourage meaningful conversation topic diversity inclusion , worked arizona state university developed welcoming curriculum available partner general public . welcoming illustrates work potentially uncomfortable truth human experience respectful thoughtful manner . academic research-based curriculum intended help people navigate way engage diﬃcult topic , including race , gender , religion , political culture , disability , sexuality , nationality age . consistent starbucks mission value , celebrate diversity we're committed creating inclusive environment partner customer . given ongoing effort support welcoming environment starbucks , board director belief public report detailing potential risk associated omitting viewpoint ideology diversity written employment opportunity policy unnecessary beneficial shareholder . accordingly respectfully reason stated proxy statement , board recommends vote proposal . concludes matter voted outlined notice annual meeting . accordance bylaw , hereby declare poll voting 2020 annual meeting closed . - kevin johnson - rossann williamsi 've received preliminary tabulation broadridge . based tabulation , 'm pleased report director nominee elected , management proposal approved shareholder proposal regarding eeo policy risk reporting approved . final voting result today's meeting reported form 8-k filed within four business day meeting . concludes formal business . declare meeting adjourned . open meeting q & session moment . please note answer many question shareholder time allows . question answer well , take question , 'm joined partner leadership team . let introduce . far left pat grismer , chief financial oﬃcer . sitting next rossann williams . rossann president north american business , u canada , rossann . right , john culver group president international channel development coffee -- global coffee tea business . far right rachel gonzalez , general counsel . also joining u audio connection roz brewer , chief operating oﬃcer . question coming . let 's go ahead take first question . number question related covid-19 . 'll read question . question , covid-19 , store partner supported 've diagnosed feel exposed coronavirus ? required come work ? paying 've closed store ca n't work ? commented little bit remark , maybe rossann , 'll ask talk little bit navigating united state canada . thank , kevin . made , early decision temporarily expand catastrophe pay policy actually place 20 year . , anticipating might face , went early guarantee every single partner positively diagnosed covid-19 , believe exposed covid-19 even suspicion could virus encourage please take 14-days paid time stay home self- isolate . 've even extended partner feel ill sure virus 've encouraged stay home three consecutive day make sure opportunity get tested fact something wanted . obviously , made decision diﬃcult decision close store , obviously pay partner , -- way want partner choose come work , whether 're feeling well whether 're afraid 're going support time 's , 's support partner . - kevin johnson - rossann williams - kevin johnson - john culver - kevin johnsonevery day , 're learning something new . every day , make courageous proactive decision need make make sure partner customer top safety concern company 're going support next month come . rossann , look like second question also one . 'll -- question submitted , store help ensure customer partner safety ? learned early amazing partner china number decision logic could progressively continue increase safety standard store . 've partnering cdc local health government agency past month ensure standard store far exceed recommendation guideline . , currently today north america , every single starbucks location moved go format , meaning drive-throughs open , mobile order pay pickup , delivery walk-in , order , pick beverage walk cafe supported reduce support guideline around social distancing . mean 're customer today , wo n't see furniture access furniture store take responsibility helping make sure 're stopping spread virus utmost priority . thank , rossann . rossann mentioned , -- much 're applying around world lesson learned china . china , team china began dealing early mid january . next question one related china 'm going hand john culver . question , closing 80 % store china 80 % store china already closed ? clarify ? john ? yeah . would say early made decision kevin expressed opening comment , close store rapidly 80 % store closed . open business china . reopened 90 % store opened 're committed 95 % store opened end quarter . welcoming customer back store 're excited . partner excited serve customer get back normal routine customer visiting store 're optimistic occurring , 're seeing . yeah . 'll reinforce . think two week ago communicated publicly anticipated 95 % store opened end march . 're well ahead objective make comfortably . thank , john . - rosalind brewer - kevin johnsonnext question related environmental sustainability plant based . question submitted behalf people ethical treatment animal regarding surcharge non-dairy milk starbucks . question , company acknowledged use dairy product constitutes significant portion carbon dioxide emission said alternative milk big part solution . starbucks serious helping reverse climate change , would make eco-responsible option accessible customer stop penalizing customer want right thing charging extra $ 0.60 $ 0.80 per non-dairy alternative . question , starbucks put money mouth remove barrier customer choosing climate , health animal-friendly vegan option dropping surcharge non-dairy milk ? thank . 'll remind , touched brieﬂy fact announced broad environmentally -- sustainability agenda call planet positive , give take planet 's across climate , water waste . 'm going hand roz , chief operating oﬃcer , tell little bit 're menu plant based alternative . roz , 're , 'll hand one . yes . thank , kevin . hopefully , everyone hear well . let tell first portfolio . currently offer u almond milk , soy milk coconut milk . 're testing oat milk chicago region , launched january . see spring beverage promotion , 'll see plant based alternative within offering . 'll continue innovate plant based alternative beverage . come beverage -- breakfast sandwich , earlier month , introduced new beyond meat cheddar egg sandwich canadian store . see come u market , plant based patty u 'll share -- come available . want mention coffee , starbucks , goal everything sell , everything sell produced high quality ethical standard . food dairy serve , mean commitment social responsibility standard animal welfare primary focus . come cost charge alternative milk , product offer customer store priced along -- right line broader industry . , know , alternative milk cost dairy . experienced something similar customer would experience purchase product . single factor pricing decision , expect cost come supply chain plant based option matures pas customer base , watching carefully . great . thank , roz . appreciate . next question question regarding airport licensee hmshost topic . question , starbucks closed location moving go -- go model store due - rosalind brewer - kevin johnson - john culverto covid-19 pandemic . airport starbucks store operated starbucks partner hmshost remain open time . worker hmshost-operated starbucks orlando international airport reported hmshost providing hand sanitizer protective glove starbucks worker . starbucks make sure hmshost keep worker traveling public patronize airport starbucks safe ? roz , 'm going hand one . thank , kevin . hm long-term partner exclusive -- exclusive u airport location . work together create standard operating partner , partner wear green apron behalf starbucks licensee . standard equal store well . share standard , teach train partner experienced store airport following guideline . many know work partner licensee , raised standard expect operate 're operating company-operated store around world . great . thanks , roz . next question related growth scale agenda . start , growth scale agenda still intact ? answer yes . second part question get little deeper . say , consideration behind licensing international market ? sort frame , growth scale agenda part -- really profit positive strategy company started several year ago streamlining company . part streamlining company recognizing market outside u china could managed better way license partner accelerate growth license partner better position accelerate growth market starbucks would . focus two long-term -- two lead growth market , u china . 're 82 market . u china , many way , think -- sort leader peloton , 80 market draft right behind innovation 's taking place u china . , growth scale agenda still intact . past year , handful market transitioned company-operated licensed . transitioned license partner 've partner many , many year . john , 'm going let comment bit international strategy . yeah . think look market operate outside u china , still tremendous opportunity continue grow business increase number store internationally . , 're better served license partner local infrastructure , local knowledge capability . lot license partner , 've 20 plus year partnership . 've worked closely expanding territory country 're adopted - kevin johnson - john culver - kevin johnson - patrick grismermission , value culture starbucks within company . work closely feel , continue scale grow rapid pace . thanks , john . next question , expect starbucks operate differently coming crisis based learned china ? commented , clearly , belinda leo team china , navigated covid-19 , developed range safety protocol store basically created model using around world . know model worked observed china . think two week ago , shared publicly opening store china china uptick continues . know work . 're taking model sharing north america well market . , john , want comment bit 's really shaping way 're responding global basis ? yeah . think belief navigate crisis get crisis emerge stronger ever company china , u market operate around world . taking long- term view putting partner first core company , ensuring safety ensuring safety customer , serve community . 're working closely local government health oﬃcials across market feel 're going great position crisis end emerge . 're already seeing sign china . addition long-term view china , announced today $ 130 million investment china coffee , roasting , warehouse distribution facility , commits u long-term success market . 're making similar type investment across company digital , product innovation , store continue fuel growth company going forward china well outside china . thanks , john . 's question , 'm going hand pat , buyback strategy announcement issued today approval additional buyback . , pat . thank , kevin . first , let clarify buyback strategy . something ordinary course business every 12 18 month . request board approval new share repurchase authorization replenish - kevin johnson - patrick grismer - kevin johnsonsupply share available repurchase . n't mean necessarily activating new incremental authorization . also want clarify share repurchase , view entirely discretionary . depending find point time , stop program . want reinforce announcement new authorization signal change shareholder capital return program leverage policy . remain much committed investment-grade credit rating , bbb credit rating , well leverage cap 3 time rent adjusted ebitda . , 's true impact covid-19 cause u exceed leverage cap period time . view impact temporary thus expect leverage return 3 time lease adjusted ebitda . leverage policy unchanged . continue manage business responsibly liquidity perspective includes shareholder capital return . would also like highlight yesterday , board director approved quarterly dividend $ 0.41 per share payable may 22nd shareholder record may 8th . thanks , kevin . thanks , pat . another question pat . question , given much still unknown around covid-19 , additional insight share short long-term financial impact virus business ? balance sheet solid ? pat ? thank . still much unknown impact covid-19 , would say known impacted china business consistent disclosed 8-k two week ago , well continue see way recovery china business passing week demonstrating improvement sale . provides u confidence covid-19 impact u business , temporary effect see recovery time , 's simply early stage covid-19 u speculate recovery curve look like . thank , pat . last question , heavy competition local coffee shop , starbucks going maintain customer base ? 'll go back , -- came strongest holiday quarter history company . quarter , grew same-store comparables , grew customer occasion faster anyone else saw reporting . formula 've using drive growth pretty simple . invest partner , invest digital focus customer experience store , focus beverage innovation 's relevant customer inspires partner focus digital customer relationship . continue focus three thing . three thing driven much growth fiscal '19 . delivered record holiday quarter coming end calendar 2019. three thing 're going continue invest . differentiate starbucks know 's working 're going keep eye three priority . , 's opportunity thank joining u first virtual annual share -- meeting shareholder 've ever hosted . want thank partner leadership team , roz joined u phone sharing q & session . , thank much joining u appreciate opportunity share today .