well , good morning . pleasure welcome starbucks ' 26th annual meeting shareholder . let 's give round applause brilliant pirulo [ ph ] band traveled san juan , puerto rico . pirulo . thank . much . thank . pirulo , joy band brought room morning truly gift . thank . thank . thank . pirulo hundred thousand fellow countryman recently endured hurricane maria , category 5 storm devastated island puerto rico . wind rain stopped , witnessed damage . world 's heart sank . heart challenged past year many community suffered natural disaster , whether 's hurricane hit houston , miami caribbean ; devastating earthquake mexico city ; decimating wildfire season california . everywhere turn , people facing adversity . 's choose respond people say lot . starbucks community belong chooses respond compassion optimism . optimism positive disposition time good . optimism banding together time adversity , believing working together need done . disaster hit , starbucks partner mobilize . mobilize customer . work together community serve others time need . roll sleeve . bail water . stitch life back together . volunteer time . contribute raise money . together , starbucks partner customer , contributed $ 2 million aid disaster relief 2017. volunteered time . want start meeting today first recognizing 330,000 starbucks partner proudly wear green apron commitment community . partner u today , please stand . please stand . come . okay . partner , partner , remain standing . come , stay standing . fun event . veteran , military personnel spouse , please stand . welcome . keep standing . keep standing . want welcome licensed partner joint venture partner traveled around world u today . please stand . remain standing . everybody , remain standing . want acknowledge remarkable board director guide u starbucks journey . please stand . right . stay standing . want recognize welcome shareholder guest joined u today . stand . come , stand . stay standing . stay standing together community , u trying something meaningful . 's 're today . 're trying create different kind publicly traded company , company see pursuit profit pursuit good world , opposing force rather 2 strand dna woven together . essential life . welcome today . seated . 're going fun . today , want share , hopefully , inspiring clear-eyed view journey starbucks special moment look future . want share perspective one year assuming responsibility ceo . important weighty responsibility keep starbucks moving forward claim vibrant future . requires sharp discernment . requires discernment wisdom know aspect starbucks must honored preserved , time , courage boldly reimagine reinvent future . every part today 's program , 're going -- 're going show little bit , enduring modernized . context , 're going go 3 topic , 3 deep area . first , want share hard work 've done past five year position starbucks growth next 10 year . second , want share modernizing respected beloved global brand reach people , uplift life , elevate day place , occasion ever history . three , adding diverse talent , diverse perspective creating fully representative culture , believe foundation truly modern starbucks . let 's start taking look past five year . past five year , many brick-and-mortar retailer struggled industry impacted significant shift consumer buying behavior . fact , last year alone , brick- and-mortar retail store closed united state period history . starbucks rare exception . let 's take look number . period brick-and-mortar retailer closing time history , past five year , starbucks opened 10,000 net new store 18,000 28,000. store performing highest level ever . certainly , many retailer suffering decline , starbucks exception . 've grown number customer serve week 66 million nearly 100 million per week today . many retailer ï¬‚at shrinking top line revenue , nearly doubled revenue . doubled market cap company . number defy trend impressive , even powerful story underneath . 's work happened 5-year period strengthens foundation starbucks way allows u grow . past five year turning kind performance , pursuit profit , time , building brand around social impact investing future . others industry cutting investment , doubled . 've doubled investment 3 powerful area . 3 powerful area critical starbucks ' growth agenda going forward . 3 asset : digital , extending third place embrace digital ; china , we've established china next big growth market ; starbucks reserve , starbucks reserve innovation lab new idea future . highest level , starbucks always always brand close people 's heart . 've ritual place come lift spirit , day . many way , closest thing many u u time , mobile device . probably many today . starbucks earning privilege life many way . last five year , 've building much expansive relationship extend customer ' life mobile device , extending ritual day wherever , oï¬ƒce , car , home . 'll share moment greatly open growth opportunity future . starbucks also always brand designed . we've invented concept third place earned broad appeal . said , hundred million customer appeal , reach , earn loyalty . rising middle-class -- largest rising middle-class planet earth china . represents powerful growth agenda company . moment , 'll share little bit approach . 're bullish . number three , starbucks always always premium brand . something special . quality . worth . everyday uplifted . earn premium requires harvest highest quality , ethically sourced coffee world . boldly innovate top end offering . exactly 're starbucks reserve . 's half story . i'll share half get . digital . 3 decade tech industry , 've seen many technology-driven disruption . 've front row seat rise personal computing , explosion world wide web , advent cloud computing . disruption enabled perhaps impactful one , mobile device . mean , think . iphone introduced decade ago . mobile internet began transformative journey . certainly journey , changed consumer behavior . human behavior . study many scenario u engage mobile device , common red thread . example , mobile device , enjoy music artist anytime place world using spotify pandora . convenience . device , make airline reservation , reserve seat , check , get boarding pas , clear tsa . convenience . mobile device , buy anything choose shipped hour , sometimes minute . convenience . device , get education , pay parking ticket , see medical record , predict weather , watch classic movie . even help kid geometry homework . convenience . none possible 10 year ago extent today . example , mobile device amplified consumer desire convenience . 're aware , starbucks investing , mobile , app , transaction system , platform , building capability extend connection customer third place digitally connected world . investment showing performance . fact , 30 % u.s. customer transaction paid mobile app . 're working expand digitally connected customer relationship well beyond current state . want reach million million customer digitally . example , opened mobile order & pay customer . 've created digital coupon promotion customer 'll utilizing happy hour . 're utilizing personalization engine provide relevant personalized content . opportunity go well beyond . certainly , realm -- realm retail , oftentimes , convenience enemy physical store . instant enemy brand loyalty . fast opposing force great experience . industry believe must either focus retail experience community retail experience convenience . . reject thinking . buy false trade-off . fact , we've refused succumb pressure tyranny form . work store design , store location , operational routine store digitally app focused embracing concept better serve multiple experience customer desire , experience around community experience around convenience . past five year , third place extended , extended digitally . innovating way better serve experience around community convenience . roz brewer , chief operating oï¬ƒcer , take innovation agenda minute . china . everywhere people believe humanity , community , kindness optimism place starbucks thrive . brand seek growth among people believe thing . china one place . let set context . economist expect china 's gdp exceed $ 15 trillion 2021. explosive growth gdp fueling massive increase middle-class china , expected reach nearly 600 million people . 's nearly double entire population united state . starbucks coveted brand center rising middle-class . fact , starbucks cracked code china way global brand able . result , past five year , 've grown number store 700 800 3,200 store today . 've introducing chinese consumer premium coffee third place experience . 're opening new store china average every 15 hour . ensure bring full force starbucks , acquired 100 % joint venture east china . finish integration , 're going accelerate pace growth china . much coffee retailer . fact , secret success china stand something chinese consumer seek . 're aspirational brand empathy human experience . demonstrate humanity taking care partner family , creating opportunity optimism future . team china designed world's innovative beautiful store become destination customer . belinda wong , u today , ceo starbucks china , take amazing story amazing journey 's unfolding china . globally , 28,000 store around world , brand ubiquity . brand always premium , make feel customer . certainly , product experience create never ordinary . strive constantly reimagine experience , push brand new level premium . one thing learned 3 decade tech industry new product innovation top product line create halo effect across entire product line . take element innovation , feature capability design element innovation top weave throughout entire business . many way , exactly . starbucks reserve expression world 's sought small-lot coffee . starbucks roasteries ultimate experiential retail around thing coffee . format become innovation lab u , purposeful design , premium product , new beverage , new form service new way share coffee knowledge . 's opportunity leverage innovation new way across entire ï¬‚eet core starbucks store . 's belief investment 've made past five year setting stage foundation growth next 10. let fully deeply acknowledge present moment realist optimist . retail market particularly brutal past two year . navigated market much better retailer . growth slowed bit last year . even slowing growth , continue make multiyear investment position u future . made investment last year still growing revenue 7 % , same-store sale 3 % . opened 2,200 new store . also stepped back assessed current market condition strategy going forward . revised long-term growth guidance reï¬‚ect opportunity ahead . long term , expect deliver revenue growth upper single digit , 3 % 5 % same-store comparable 12 % greater eps growth . optimistic future . fact , optimistic future made commitment return record $ 15 billion cash shareholder next three year form buyback dividend . $ 15 billion . unidentified participant kevin r. johnsonnow opened discussion morning statement clearly knowing aspect starbucks must honored preserved , time , courage boldly reimagine reinvent future . coffee core starbucks . ritual sharing coffee tasting starbucks something celebrate . moment human connection coffee get day going . get meeting going . get idea ï¬‚owing . let 's largest coffee tasting ever attempted annual shareholder meeting right today . think ? 're going special coffee . coffee today -- celebrating 10-year anniversary , pike place roast . right ? 're joined 116 starbucks partner . 're going hand coffee one . , pas coffee end row . n't start drinking yet . 're going wait everyone coffee . getting coffee , want take moment , introduce people next , nice conversation get ready largest coffee tasting annual shareholder meeting . 'll right back moment . okay . coffee ? right . want invite 2 special starbucks partner join lead coffee-tasting . fabiola , sergio , come . please welcome sergio , fabiola . welcome . right . okay . everybody got coffee ? well sergio , n't begin , share little bit starbucks journey little bit coffee ? absolutely . buenos dia . good morning , everyone . ever since first starbucks coffee tasting , 've come learn nothing pair better coffee good story . come pike place roast , ca n't help share story came became partner . born raised mexico . graduated graphic designer . 2006 , moved u.s. family . found hard find place fit , new culture world . 2009 , moved seattle store manager believed gave opportunity train part-time barista little store pike place market . might heard . 's known first starbucks . ca n't miss . 's one line door every day . without ever making coffee knowing much , first time life , felt like part something bigger . way , got taste pike place roast , got experience store history coffee represents . changed life forever . coffee 're taste today one tell u came . reminds u 've , 're going . matter 's brewed around world every day , make u feel like 're together one store speak coffee feel like belong . . unidentified participant kevin r. johnson unidentified participant kevin r. johnson unidentified participant kevin r. johnson unidentified participant kevin r. johnson unidentified participantsergio , thank sharing story . special coffee . thank . fabiola , little bit story . n't lead u tasting ? , absolutely . think coffee much described ritual , nod heritage . coffee call presence . moment together , let 's consider speaks u . maybe 's warmth hand thought running store , could perfect conversation across table . know , consider pike place story experience , think family across latin america , family farmer carefully lovingly cultivate coffee story cup share . n't already , let 's remove lid . let 's really smell coffee , thinking memory . kevin , smell ? oh 're going put spot . putting spot . 's smelling . smell little cocoa . little cocoa . nut . yes . , absolutely . right ? kevin r. johnson unidentified participant kevin r. johnsonno . 's right , yes . . yes . , pike place approachable coffee . there's like chocolate-y note . 's nuttiness come life . 's meant really loved palette . also , memory . experience coffee , let 's get completely across palette . hopefully , 's cooled point got . 're going aerate coffee slurping . puerto rican . thing passion . loudly . together , going slurp . right ? let 's . n't loud part . thank . good job . 's coffee across sens . sergio , else evoke ? well store partner , always surprised smooth balanced pike place roast . became part coffee team , got experience firsthand everything go behind cup . tell design passion partner obsessed tasting , blending , roasting , brewing proof cup . proud part . well love coffee reminds heritage began , pike place store . fabiola , sergio , thank much sharing story sharing first ever coffee tasting annual shareholder meeting . thank . fabiola , thank . thank . thank . every time share coffee tasting , also aï¬ƒrm commitment making coffee first 100 % sustainable agricultural product . fact , everyone coffee ecosystem need take proactive stance . partnered conservation international create sustainable coffee challenge , global initiative 90 company government help coffee purveyor adopt sustainable practice . achieving sustainability mean assure trust transparency every bean , 380,000 coffee farm purchase coffee every cup serve , customer . starbucks one coffee company one trace coffee farm , critical ensuring viable livelihood farmer family . 've taken traceability trust next level . 're announcing pilot program costa rica , colombia rwanda collaborating conservation international . next two year , we're going demonstrate technology innovative data platform give coffee farmer even financial empowerment . 're going leverage open- source approach share whatever learn rest world . rosalind gate brewernow see action farm . one coffee farm side volcano costa rica . farm called hacienda alsacia . last month leadership team . one beautiful place imagine . fact , word alone describe beauty . better way show farm eye partner . let 's take look . ai n't beautiful ? 's fantastic . beautiful , beautiful place wonderful way share story around sustainability coffee . year ago howard invited join morning annual shareholder meeting pike place store , early morning . stood together pike place store year ago , presented key . key howard carried pocket year pike place store . key symbol heritage . key future . 'm honored share responsibility world-class leadership team . partner . represent future starbucks . fact , leadership team get every day work service 330,000 partner proudly wear green apron . work service customer . work service shareholder . i'm fortunate leader side . want introduce talented leader joined team six month ago . someone significant experience retail . great leader people . partner . chief operating oï¬ƒcer . please welcome , roz brewer . roz ? nice . thank . wow . wow . last year sitting right audience introduced one newest member board director . today , privilege . 'm proud standing chief operating oï¬ƒcer amazing company . like kevin , vantage point seeing company close personal director embarking upon incredible work growing america , thinking store development , thinking next-generation supply chain . importantly , product innovation . get time experiencing seismic shift retail . customer demanding convenience . 're demanding customization . 're demanding choice . technology . technology enabled immediacy mindset . shopping pattern shifted dramatically , 96 % american shopping online . mobile payment , last year fast food industry , grew 75 % 2016 2017. 's one year . customer , continue seek respite busy day multitasking , constantly transition , creating need me-time human connection . timing , timing everything . completed 10 year world 's largest retailer , walmart , honed design thinking process key culture creating digital retail scale solving logistics operation challenge new world retail , personally feel uniquely capable service next growth starbucks . thank . 've learned nothing else , 've learned take win race importance strong operationally innovate profitable growth . operated 2,000 big-box store . peak , $ 100 billion sale , 'm excited transfer skill new role . 've also learned lot since 've starbucks past 5 six month . let say , 's exciting . brand loyalty remains strong . experience really enviable sale growth approximately 7 % , need innovate cost effectively . need scale grow digital relationship customer hone coffee craft consistently . let focus innovation agenda . innovation agenda show recent move coffee 've made impact accelerating growth . delight coffee made many different way . tempt palette . match mood . also make ritual . year , innovated espresso . first time , customer choose heart beverage starbucks blonde espresso . mean lot brand loyalty also lot ability serve loyal connoisseur customer . 're investing deliver perfect espresso beverage next generation mastrena espresso machine , give u ability customize multiple type espresso superior steaming capability enhanced speed consistency need customer . also time , 've talking lot customer . past month , 've told u exactly want u . 're learning afternoon . learning fueling innovation cold brew beyond . afternoon occasion n't break . 're also transition . they're consumer taking me-time . cold n't summertime anymore . five year ago , cold 37 % beverage mix . 's 50 % . 2017 , total cold beverage sale u.s. company operated store reaching nearly $ 5 billion . 're building multibillion-dollar platform within cold , including cold coffee teavana , introduction teavana infusion last summer . summer , 'll expand starbucks refresher , platform 40 % growth year-over-year new unique ï¬‚avors color reach even customer provide better lunch-attach opportunity . tea refreshment combined contributed 1 % weighted comp last four year . that's considerable growth . march 2015 , debuted cold brew . drove comp permanently immediately leveled cold coffee store . say , market leader cold brew innovation , coffee retailer . two year ago , debuted nitro cold brew . 's smooth , velvety -- partner know . love -- velvety texture subtle sweetness built incredibly loyal following customer . baristas , create concoction store , custom beverage beginning share customer menu board . 's exciting stuff . serve nitro 2,300 store 27 country . 's big news , expand nearly 4,000 store end year . 's exciting stuff . n't rolling store . next generation nitro . deliver breakthrough innovation u , including multiple tab nitro coffee , tea milk . many platform include cold brew , nitro , teavana . 've launched shortly critical geography across world like japan china . we're contributing significantly comp . one exciting opportunity chance u combine food coffee . new u . changed u give customer exactly 're looking . 've already grown food business 1.5 time since 2013. looking forward , plan double food business year 2021. let 's start morning , 've established strong foothold . we've answered morning coffee customer ' need delicious , hearty , menu item help start day . breakfast sandwich sale doubled past four year account 30 % total food sale . yet breakfast , 've searching something . sou vide egg bite address need customer looking grab-and-go , looking wheat-free , wholesome excellent source protein . 's one favorite breakfast item . 've seen 60 % growth platform since national launch january '17 recent launch canada . early result pace outperform even u.s. yet work , biggest opportunity food innovation lunch . going ? 're going leveraging store footprint traï¬ƒc significant opportunity drive attach lunch day part . offer customer expecting elevating current bistro box line , grown rate 20 % past two year . also continue roll mercato regionally , 1,000 store end year . approximately 50 % traï¬ƒc occurring 11 a.m. , see driving attach lunch new existing product really big business opportunity u . , 's start u . within past 18 month , growth overall peak mobile order & pay , call mop , transformed run store . give credit partner . thank work store every day . inï¬‚ux customer innovation truly raised bar in-store experience . last 60 day , took one step towards ensuring meet customer ' need speed convenience . assigning specific role specific store continue grow mop , drive-through cafãƒâ© business time , want serve customer many way want interact u . 's customer ' choice . , customer want react u in-store engage personal , digital level , 15 million -- 's 15 million active starbucks reward member . number grown 11 % year-on-year . lucy lee helmwe know powerful digital engagement driver customer satisfaction increased spend starbucks . plan see double-digit growth reward member year . 's new opportunity . remains 75 million unique customer coming door every month . plenty opportunity form active relationship million customer providing access mop customer , improve marketing million lapsed starbucks reward customer wifi e-mail sign-up . work underway . , turn digital marketing one-on-one personalization . 's really successful starbucks reward large group . extension important u . allows u bring product innovation across coffee , refreshment food customer focused marketing work need stay ever-present front customer . take true pride continuing drive innovation across company whole . 's wonderful company n't stop product . innovation lens extends people , attract people , support partner , importantly , retain . built company innovating people . 35 year , mainstay company . 've continued tradition . time , 'd like ask partner , chief partner oï¬ƒcer , stage , lucy helm . lucy . go , girl . thank . good morning . thanks , roz . 'm proud stand today starbucks chief partner oï¬ƒcer . job . incredible opportunity ensure global partner exceptional experience . 'm committed . 's important , company . important role human connection , partner connection , driving business . today , pleased share , company , achieved major milestone , 100 % pay equity woman men people race performing similar work united state . thank . thank , partner . thank , shareholder . 's important moment . 's emotional moment almost 19-year partner senior woman leader , know reï¬‚ects long- standing commitment fairness pay . gender pay gap real . starbucks committed talking . addressing . year , 've developed best practice get right , beginning focus fairness starting pay partner continuing comprehensive audit address close unexplained pay gap men woman people different race . stopping . committed achieving company maintaining 100 % gender pay equity starbucks partner company-owned market around world . rosalind gate brewerin quest take , proud partner 3 national women's organization standing u join u recognizing importance issue . first , national partnership woman & family , promotes fairness workplace , equality health care policy help woman men meet dual demand work family . american association woman -- university woman standing u , advancing equity woman girl advocacy , philanthropy , research development . billie jean king leadership initiative , address critical issue required achieve inclusive leadership lead significant change men woman operate world today . commitment principle best practice established , including equal footing partner start career throughout career , transparency talk pay accountability addressing resolving pay gap , , along awesome partner standing u coalition , set new bar multinational company recognize importance equal pay equal work . leading innovating partner pay part heritage company . beginning , howard set create different kind company , one put employee partner first . 1988 , first retail company offer full benefit part-time employee dependent , including domestic partner n't done . 1991 , became first privately owned u.s. company offer stock option program includes part-time employee . employee called partner 're owner company . program exists today . 2014 , introduced starbucks college achievement plan , giving eligible partner chance earn college degree choice , tuition-free arizona state university . , keep trying innovate understand partner ' experience . early year , announced new significant investment u.s. partner experience , accelerated due change tax law . partner u.s. , including served coffee today , receive pay increase next month . also receive additional stock grant , industry-leading partner family sick pay benefit expanded parental leave ensure store partner receive 6 full week paid time welcome new child birth adoption . 's great get applause . n't . 've wanted senior leadership standing 's right partner . investment , stand today extremely confident best industry come taking care retail partner . love company . 'm committed every day . mission value heart leadership . commitment partner ' experience , including equal pay equal work , stronger 's ever . continue invest partner invest partner -- customer . thank . much . thank , roz . thank , roz . thanks . kevin r. johnsonthank , lucy . really , really confirms came starbucks . creating future starbucks . 're driving value live value . exactly one year ago , starbucks committed hire 100,000 opportunity youth , 1- in-8 american , age 16 24 n't school employed . 're track meet goal 2020 50,000 hired date . want . lucy talked , aim retain young partner access competitive wage , access health insurance , access equity form stock , tuition-free college education asu starbucks college achievement plan mentorship opportunity . working . data showing , young partner , order incredible addition company , 're staying company . 're promoted . they're enrolling starbucks achievement program equal rate partner . starbucks college achievement plan , find young partner pursuing degree retain 1.5 time . promoted 2.5 time rate u.s. barista population . number make difference . want . work extends beyond starbucks ensure every young adult chance join workforce , pursue ambition improve shared future . , 're joining force linkedin ; mentor : national mentoring partnership ; nonprofit like big brother big sister , schultz family foundation , ymc usa , ymca usa [ ph ] , city year year . organization , establish nationwide mentorship call action benefit career planning career seeker . goal leverage starbucks company-operated store across community linkedin 's member base 146 million professional u.s. interested youth connect trusted leader expand skill , importantly , network . believing power human potential regardless background creating pathway opportunity environment partner team learn thrive central , central starbucks . want show video . video show hiring initiative adding value company community serve every day . thank . well roz lucy shared little bit make starbucks brand great . fact focus taking care people , time , social impact agenda . social impact agenda revolves around 3 key pillar . sustainability : sustainability coffee , store design cup . 's opportunity veteran , opportunity youth , refugee creating opportunity partner community serve . 's community . starbucks brand earned recognition consistently . 16th year row , named one world 's admired brand fortune magazine . 12th consecutive year , starbucks named one world 's ethical company ethisphere institute . recently last unidentified speaker belinda wongyear , chosen 2018 innovative company social good fast company . brand built 100 million customer visiting store every day reputation . 's partner customer create . let's take closer look tour last year role customer played , engaging partner creating building great enduring brand . let 's roll video . video demonstrates brand come life 28,000 store every day around world . one store represents community . want talk something happening right local community , seattle . two year ago , community , discovered right seattle , one wealthier city world , crisis , crisis 600 family , family young child sleeping outdoors , sleeping car , sleeping tent . child community , fault , sleeping outdoors unacceptable . stepped lead effort end crisis ensure child sleep outside . last 2 winter , 've mobilized partner , customer store . support mary 's place , child sleep outside campaign , together local business community , 've raised $ 6 million ensure addressing problem . homelessness complex issue . believe part child homelessness solvable . 's continued work effort underway . 've made much progress last two year . year , also joining , generous friend pearl jam , part historic 2-concert event august , home show . home show bring together business , foundation , individual fan unite region around critical need seattle community . together . help , collective effort ensure support local community . happening every geography around world , partner engaging relevant thing leverage scale good . let 's take look another example taking care partner good world china . let 's roll video . shareholder , please welcome chief executive oï¬ƒcer , starbucks china , belinda wong . thank good morning . story mike one many personal story china . 's core purpose reason 're passionate day . since earliest day , 've bringing life starbucks ' deeply rooted mission value investing partner . along way , successfully created unique culture family . wish could seen response partner family announced partner family forum last year first kind critical illness insurance parent partner . addition coverage already providing spouse child . tear joy almost disbelief . date , 93 % eligible full-time partner 14,000 parent plan . higher ambition . want inspire company people create greater social impact . made intentional effort share key learning best practice -- parent insurance program , parent care program [ ph ] nearly 100 corporation . 'm happy share company met soon launch similar program people . stop . strong family culture built phenomenal sense pride , enthusiasm commitment among 45,000 partner . reason china fastest- growing strategic international market today starbucks . 3,200 store across 139 city serving 6.4 million customer every week . 're opening new store every 15 hour . despite accelerated growth , able achieve 33 consecutive quarter incredible positive comp . totally track reach ambition 5,000 store 200 city 2021. driving market-leading locally relevant innovation customer . 're getting started . understand enormous opportunity china , let 's take look tremendous growth country experiencing . china expected overtake u.s. become world 's largest economy term gdp 2030. yet consumer spending , china already surpassed u.s. 2016. core economic change social transformation china 's middle class , largest middle class world . 2022 , 600 million people reach middle-class status . 's nearly 2 time entire population u.s. today , china 's per caput coffee consumption , 's 0.4 cup per year compared 300 cup consumed u.s. lot opportunity . rising middle-class , sure , drive coffee consumption growth market propel demand starbucks . china 's new middle class reshape global economy . 're excited bring welcoming third place environment new customer inspiring tailored evolving aspiration rising middle- class lifestyle . passionate partner engaging create perfect starbucks experience . customer go starbucks coffee journey , want build deep enduring friendship . one example 've laying foundation china digital ï¬‚ywheel extends starbucks ' third place . social gifting , 're moving closer aspiration become one gifted brand , enabled gesture love sent million time digitally . starbucks reward program embraced customer benefit personalization . total 6.2 million active msr member , almost half u.s. active member , 1/5 store count . two month ago , unlocked another significant growth opportunity acquiring east china region , making china full company-operated market . yay . region comprises 2 province , jiangsu zhejiang , well city shanghai . represents 11 % china 's total population generates 22 % entire country 's gdp . put perspective , 150 million people living east china equivalent almost half u.s. population . 's gdp $ 2.5 trillion large entire state california entire country india . shanghai well hangzhou , nanjing suzhou ranked within top 10 aï¬ „ uent chinese city . shanghai alone , 600 store , making largest number store city world . however , still significant opportunity . city shanghai alone population 23 million people . population equal top 10 largest city u.s. combined . excited incredible opportunity east china . synergy eï¬ƒciencies integrate company-operated structure allow u scale accelerate future . make even excited use scale growth impact community serve . one example made u , proud yunnan coffee program . want bring best china's coffee world stage must coffee company deeply rooted china . past five year , farmer support center yunnan directly worked 17,000 farmer sustainable farming practice . today , almost 1,700 farm verified cafãƒâ© practice . farmer receive premium price higher-quality coffee . behind photo recent farmer assembly . highly anticipated event , every year . hosted 4,000 farmer family . traveled many hour home . celebrated hard work dedication improve quality yunnan coffee . firm testimony starbucks become fabric local community . continue work hard hand-in-hand farmer change life -- help change life bring chinese homegrown coffee world . personal commitment continue give back local community even meaningful way . partner proud announce additional social impact investment china back december , $ 20 million commitment next five year support disadvantaged woman , alleviate poverty elevate effort yunnan . early success china really people , partner like mike , saw video . goal share success . never number store open rapidly scale business . want take care starbucks china truly one extended family . invested partner benefit unique also bring mission value life . bean stock , career coffee break comprehensive health insurance partner family . rolled howard d. schultzout housing allowance subsidy help young retail partner overcome initial financial challenge living outside hometown . launched talent exchange program bring across china singapore broaden life experience . family value important culture . also embedded starbucks china . take care help succeed . take seriously , personally . end without sharing recent proudest moment , grand opening shanghai roastery . built love , passion , belief partner hold starbucks , shanghai roastery metaphor unimaginable way we're innovating create world 's desired coffee wonderland . three year , poured heart soul making impossible possible believe - - truly believe shanghai roastery game changer u . incredible moment time starbucks china . stand behalf 45,000 partner love , pride optimism future . thank . thank . thank . thank much . thank . thank . thank . thank much . think 'd ? must say , sitting back last 1.5 hour , 's different feeling stage beginning . kevin wonderful job kind framing everything . seeing growth development company new leader , sat back incredible pride . know watching reaction , felt way . let begin -- know kevin acknowledged board . 2 extraordinary people served board well , secretary gate senator bradley retiring board . 'd like stand recognized entire audience thank behalf u starbucks . please , gentleman . -- personal standpoint , senator bradley secretary gate side side year , 's hard kind put word guidance , support , wisdom 've gained 've gained personally . , humble , humble way , thank much 've done . thank . video played showed opening shanghai roastery december . like grand opening , especially spend much money , 're going get lot people come lot free stuff . wanted wanted -- asked belinda team go back china last week . benefit shareholder , let 's look back three month see 's happening 're actually charging thing . take look happened last saturday roastery . extra way . chinese customer 10:00 morning coming roastery . see , 's threaded deeply roastery seattle . 've tried really everything elevate theater , romance , premium experience . u china year , 9 consecutive year , lost money china . many people doubted whether tea-drinking society , could break . belinda showed broken . china going largest market world starbucks . 're getting started . would say unequivocally , 's western consumer brand even come close achieved term commercial presence , value company , relationship , trust confidence government standing country . crowning achievement entire company last almost 50 year . turn tough moment u starbucks . week back , lost one . orin smith . many seen orin starbucks stage year , want spend minute talk orin , unbelievable contribution value he's added company perhaps , importantly , legacy life . 1990 , orin joined company chief financial oï¬ƒcer starbucks . le 60 store . joined around time howard behar . part , 3 u made important strategic decision company . orin always measured approach , guidance , maturity put u position dream big . along howard , make sure execute well . mentor u . teacher . big brother . last eight month , orin suffering tragic disease , many u opportunity spend time . orin's passing , everyone starbucks , huge , huge blow reminder u fragility life . 's nothing say 's word describe say much love respected orin . promised last together would everything could company would personally ensure fact legacy live starbucks coffee company . also tell unequivocally would starbucks coffee company today form seen without orin smith . thank . sitting back watching unfold , reminiscent three year ago stood kind challenged u understand , view , rule engagement public company changed dramatically . three year ago , role responsibility everything could make profit create shareholder value . serve people well give back community . think three year passed , think saw today really direct manifestation u everything demonstrate fragile balance profit social conscience social impact , time , creating shareholder value . think question love responsibility . mean love something responsibility go ? 1988 , began thinking bean stock health insurance , u , easy decision . trying build different kind company . way , , like many company , company firestorm financial crisis cataclysmic issue going , 's tremendous pressure u everything could reduce cost . 've told story institutional shareholder picked phone called basically pressured everything could cut health care benefit . time , $ 230 million expense . needed money . question front u 's cost cutting benefit regard fracturing trust confidence regard culture , value guiding principle company ? along way , faced number challenge , trying everything 've witnessed balance financial pressure growth innovation new market . 's constant challenge making kind decision . 1.5 week ago , really privilege presenting american enterprise institute georgia . n't know organization , 's basically conservative think tank made mostly republican . went presented 400 republican , mostly republican member congress , half cabinet , famous , iconic senator right front audience . talked role responsibility company , dignity work many thing known u . left stage , -- went fairly well , actually . , , n't say -- well . . left stage , someone came respectfully asked , reason 'd elected , unlike company , received tax benefit given tax cut corporate rate 21 % . -- shared audience fact decided , even though benefiting hundred million dollar incremental benefit result change tax rate , decided moral obligation cultural obligation , unlike health care bean stock college achievement thing 've tried year , share benefit people . spirited discussion moral responsibility company term making money ? think 've proven year . 're perfect make mistake . conscience starbucks , conscience almost 50 year . 's proven often financial performance success best 's shared . tried describe . could taken money given away shareholder maybe stock would gone 1 point 2 ? let address stock price moment . think 's important stock fairly ï¬‚at last 12 month . shareholder look stock every day short-term minded maybe disappointed stock gone level perhaps hoped , remember something , 've public company since 1992. market cap '92 $ 250 million . market cap today $ 80 billion . long term . building great , enduring company . 're trying make long-term decision . 're trying value dignity work . 're trying everything possibly demonstrate world 're better anyone else 're preaching company . 's better way . better way zero-sum game leave people behind . better way -- everything almost 6 million opportunity youth country work school . better way everything help veteran transitioning service hiring 're damaged good . 've got real value add organization country . better way recognize regard immigration specifically refugee country opportunity . 's starbucks coffee company stand . let shift quickly business bit 's going term seismic change 're witnessing term consumer behavior retail . n't clairvoyant 3 , four year ago . notice something . genius figure e-commerce effect thing going dramatic effect people physically shopping good service . resulted tremendous level compression term amount retailer serving customer today le customer coming store . resulted , unfortunately , many , many store , national , regional local , going business . photo , see , mall , busy people shopping good service . unfortunately , . . 's dramatic change . mean . saw today 've tried present , 've got push reinvention innovation . everything become primary destination . result 're witnessing , 're also seeing something else . proliferation around country right empty storefront . took walk new york 2 week ago 59th street 79th madison avenue . lost count many empty storefront manhattan . reminded cataclysmic financial crisis '08 . 's happening simple . rent structure last 5 , 10 year rising historic rate . retailer amount customer last 5 , 10 year could longer economically survive . closing store . result , promise , like predicted 2014 , rent coming . landlord going get belligerent else store going stay empty . 're already beginning see different level reception term believe cost occupancy . going bode extremely well , specifically u . 're adding almost 700 new starbucks store year . going take full advantage economic reality situation . go forward 2 , 3 , 4 , five year , even though labor going term cost labor , believe rent going . economic model starbucks going enhanced result macro situation . beginning trend . addition , burden proof starbucks always create innovation store , create experiential environment . last couple year , 've thinking premiumization segmentation . started seattle roastery , top pyramid . believe build 10 , 20 , maybe even 30 global iconic roasteries around world time . result establishing starbucks reserve brand roastery , want build reserve store take advantage unique opportunity brilliant , really artisanal baker . 's rocco princi believe . rocco -- rocco . n't use word lightly . man culinary genius . somehow , italian language , matter 's saying , sound good . 's amazing , actually . rocco brought u ability u deliver highest-quality italian baked good developed 3 different day part . seattle roastery , 've seen 've integrated princi capitol hill roastery . result , store really demonstrated incremental traï¬ƒc sale result princi . also believe -- addition reserve store , believe build stand-alone princi bakery well . pyramid exists . last couple week , opening seattle roastery , began planning opening first seattle reserve store . think store future , basically , 's taking every element reserve roastery capitol hill , breaking either 1/2 even 1/3 , taking roastery , putting princi , full way , theater romance everything 're around coffee term coffee brewing beautiful visual design elevating mixology way afternoon evening day part . think 're going play short video , actually show reserve store opened lobby entrance oï¬ƒce sodo 1.5 week ago . many seen ? design emblematic roastery . thing 're , 're really bringing princi life term quality , integrity artisanal value rocco done . we're pleased sodo really destination . 're getting obviously lot people coming starbucks partner oï¬ƒce . 40 % customer coming literally people driving store become destination . plan build princi stand-alone store , reserve store , course , excitement new roasteries . term new roasteries , lot exciting thing coming . new york open end 2018. meatpacking district . store left apple . right , ca n't see , chelsea market . across way google 's headquarters . fear store 's going small . imagine excitement , especially coming new york , finally getting roastery manhattan . open end year . go tokyo 2019 nakameguro . n't know japan well , store kind sits perfect place cherry blossom . store open spring exactly cherry blossom blooming . get thing right . go chicago . chicago , , fortunate able secure one iconic piece real estate north michigan avenue . old crate & barrel site . interesting thing store , design nightmare going vertical roastery . 4 story . tell people going coming roastery see ride escalator . sexiest thing ever seen expensive . okay . 3 roasteries . 1 roastery 1 market mind many , many year . shared year ago . opening starbucks milan . ca n't find word express excited opening italy . know story . went italy first time early '80s . discovered italian coffee bar , sense community , romance espresso . 've waited long time . waited n't feel right level respect . get thing right many country came . decided come italy , said ca n't open store . come roastery . 've got find right site . found , literally , old post oï¬ƒce cordusio square walking distance duomo . store open september '18 . 'm telling , going -- word . everything shanghai everything capitol hill everything 've done advance led u place . think italian partner . matteo percassi . matteo , ? stand ? thank . also see angelo moratti . angelo , stand ? thank . 's lot concern trepidation whether italian going embrace starbucks . 's also lot people italy thinking , really lost mind . 're going open 2,000 square-foot coffee store 30,000 square-foot building . n't know roastery . week ago , , essence , hiring fair milan . order , decided would kind build pop-up roastery , invite medium hire close 150 200 people train advance opening . n't know would happen . filmed . see , going realize , think , anticipation milanese italian going open door september . tell , design element roastery going take advantage everything 've learned put -- kind italian ï¬‚are inside . take look happened mini-training opportunity hiring fair week . 36th year starbucks coffee company , 26th opportunity annual meeting . want take one moment recognize wife , sheri , support throughout year . thank . almost every annual meeting 've ever , dating back first one held kent roasting plant . kenny g -- people laugh ? -- anyway . 've history bringing world- kevin r. johnson howard d. schultz kevin r. johnson unidentified participant sophie hager humeclass talent annual meeting share . year , many opportunity . could done many different thing . thought 'd something quite different quite unique . keeping excitement anticipation italy . want share aria . , , think , famous , world-renowned singer italy la scala . brought seattle . well fantastic . well opening today , said would share bit thing would honor preserve built great enduring brand thing would reinvent reimagine go forward . hopefully , 've shared little bit today . wonderful closing performance , say ? think ? 's fantastic . 've often said starbucks life gift . consider great privilege serve company , serve partner , serve customer , shareholder . want close taking opportunity thank howard . journey started nine year ago . starbucks journey started nine year ago . 's side since first day friend , mentor somebody great respect . value relationship . howard , thank much everything . thank . promise company great , great hand kevin , leader saw . 've said many year , still early day growth development company . n't seen anything yet . 're going take quick 2-minute break set stage formal part meeting . 'll conduct formal business . howard back take question . patient . 2 minute . thank . please welcome , vice president , assistant general counsel assistant secretary , sophie hager hume . good afternoon , starbucks shareholder partner , maybe say ( foreign language ) . name sophie hager hume . 'm proud almost 9-year starbucks partner . 'm today present formal part meeting . shiloh brittfirst , consider proposal detailed proxy statement , honor introduce nominee starbucks board director . could please ask board member stand : howard schultz , executive chairman ; kevin johnson , president chief executive oï¬ƒcer ; rosalind brewer , group president , america chief operating oï¬ƒcer ; mary dillon , chief executive oï¬ƒcer , ulta beauty , inc. ; mellody hobson , president , ariel investment ; jãƒâ¸rgen vig knudstorp , executive chairman , lego brand group ; satya nadella , chief executive oï¬ƒcer , microsoft corporation ; joshua cooper ramo , co-chief executive oï¬ƒcer vice chairman , kissinger associate ; clara shih , chief executive oï¬ƒcer , hearsay system , inc. ; javier teruel , retired vice chairman , colgate-palmolive company ; myron ullman , iii , retired executive chairman ceo , jcpenney company ; last , craig e. weatherup , retired chief executive oï¬ƒcer , pepsi-cola . please join applauding . broadridge financial solution appointed inspector election tabulate vote . mr. andrew wilcox , representing broadridge , present meeting today . received aï¬ƒdavit signed broadridge financial solution notice meeting , along related proxy annual report material , mailed made available january 26 , 2018 , starbucks shareholder record close business record date , january 11 , 2018. based aï¬ƒdavit , meeting duly called timely proper notice . addition , based information provided broadridge , quorum shareholder present conduct meeting today . please note list shareholder record date available inspection shareholder investor relation table located grand lobby behind auditorium . poll matter voted today open close immediately present matter voted meeting . shareholder record january 11 , 2018. previously voted wish change vote time , go investor relation table grand lobby . first order business election director nominated board introduced . board recommends vote nominee . second item business approval advisory resolution executive compensation . board recommends vote proposal . third item business ratification selection deloitte & touche llp company 's independent registered public accounting firm current fiscal year ending september 30 , 2018. likewise , board recommends vote proposal . fourth item business shareholder proposal submitted james mcritchie myra young regarding proxy access amendment . would like recognize shiloh britt , representative mr. mcritchie ms. young , period 3 minute . ms. britt , would please come microphone ? sophie hager humethank . shareholder proposal regarding proxy access amendment . shareholder ask board amend proxy access director nomination bylaw associated document decrease amount stock member nominated group required hold three year satisfy ownership regarding form nominated group follows : limitation shall placed number stockholder aggregate share achieve 3 % required share eligible shareholder . reason proposal even 20 largest public pension fund able combine share , would meet 3 % criterion continuous three year . proposal address proxy access potentially largest shareholder , least unlikely shareholder use . since group shareholder u.s. company yet make use proxy access , important make sure current limitation 20 shareholder prevent shareholder using proxy access . urge vote favor proposal . would like end quick story . name shiloh . barista five year . absolutely loved time barista , best time life learned community would time . tonight , hearing quite bit community much starbucks honor community . want thank partner , truly felt community member . felt valued felt said mattered . want thank . time , got know customer . got know truly believed , wanted thought company . tell personal -- tell believe company , want right thing , believe forest ocean want company address plastic pollution . barista five year , served 65,000 cup coffee . seems like lot . penny compared baristas around world . 'm today speak behalf . grateful starbucks , yesterday , said going ante admit -- get u recyclable cup . however , thing , said twice . want know , mr. johnson , keep promise ? deliver recyclable cup still waiting ? world watching 're waiting . please , world follow . give u recyclable cup ? thank , ms. britt , time . 'll hold question end . respectfully , reason set forth company 's proxy statement , board recommends vote proposal . fifth item business shareholder proposal submitted sow behalf michelle swanson stan roebuck [ ph ] revocable trust together co-filers regarding report sustainable packaging . would like adrian grenierrecognize adrian grenier , representative sow , also period 3 minute . mr. grenier , would please come microphone ? hello , everyone . name adrian grenier . 'm un environment goodwill ambassador , friend investor . 'm behalf concerned investor , sow , present proposal # 5 , request phase-out plastic straw renewed commitment company fulfill failed sustainability goal regarding plastic . one person , 1 cup 1 neighborhood time . starbucks ' commitment creating positive impact community serf . one new starbucks store opening every 15 hour neighborhood across china . starbucks ' current growth trajectory asia . yesterday , starbucks announced $ 10 million investment closed loop fund begin tackling recyclability plastic-lined cup . impressive ? certainly . applaud tiptoe right direction . starbucks live promise creating positive impact community serf company knowingly expanding footprint plastic waste part world often little formal recycling system , course , plastic already bleeds environment ? innovation paper cup important , must get distracted bigger tragedy plastic packaging , account 40 % marine litter . starbucks moonshot must shoot beyond paper cup . investor , fiduciary duty understand portfolio 's impact climate vice versa . global ocean world 's seventh largest economy . healthy ocean fundamental mitigating climate change impact . healthy ocean also fundamental ensuring future investment company . , actor , come way new york today ? one year ago , visited bali support work un environment clean sea campaign . even , someone intimately aware plastic pollution crisis , shocked walked beach picking handful plastic . starbucks ' iconic green straw among prominent collection . know plastic consumed china , indonesia philippine account 44 % marine plastic pollution . yesterday 's announcement also make mention starbucks ' ubiquitous green straw , swept waterway , ending belly sea life eventually back land tap water , child -- child drink fish plate . , asked , seen destruction firsthand . care . starbucks , want care . business-friendly understand challenge associated innovation global scale . solution already market . competitor begun take action . mcdonald 's costa made announcement stolen moral high ground . want starbucks sophie hager hume brianna murphyfall behind time . n't meet growing ethical demand expectation awoken consumer base , lose competitive edge . , starbucks , need act fully realize commitment global community planet name important business partner good business . today , simply asking act ocean- friendly vote yes proposal 5. starbucks taught world drink coffee . firmly believe starbucks teach world make environment ultimate business partner . siren calling . hope listen . thank . thank , mr. grenier . respectfully , reason set forth company 's proxy statement , board vote -- board recommends vote proposal . last item business shareholder proposal submitted trillium asset management llc behalf paul lefort [ ph ] revocable trust regarding diversity report . would like recognize brianna murphy , representative trillium asset management , period 3 minute . ms. murphy , would please come microphone ? thank . good morning , mr. chairman , member board fellow shareholder . name brianna murphy . 'm shareholder advocate trillium asset management . 'm behalf paul lefort [ ph ] revocable trust , long- term starbucks shareholder , hereby move proposal # 7. proposal asks starbucks disclose workforce diversity data identifying employee according race gender category defined eeo-1 chart , many consider standard comprehensive workplace diversity disclosure . begin , think 's worth highlighting agree importance advancing gender racial diversity within company . board 's statement proxy note building diverse , inclusive workforce real business imperative . encouraged starbucks ' commitment pursue diverse workforce . however , investor enough information evaluate company 's effort progress . currently , starbucks provide high-level diversity data 2 rank within firm , 50 top leader vice president . summarizing data vague manner , company prevents investor fully understanding evaluating company 's commitment progress time . 're concerned may prevent company capturing business value diverse workforce . sophie hager hume - kevin r. johnsonresearch shown company greater ethnic diversity 35 % likely outperform without ethnic diversity . starbucks currently report 18 % 50 top leader role held ethnically diverse employee . believe proposal 's request reasonable pose , , cost company . starbucks required provide information annually equal employment opportunity commission . therefore , cost disclosing minimal . lastly , disclosing workforce data could contribute culture transparency accountability . promoting gender balance workforce , starbucks reduce company 's risk sexual harassment incidence , risk need address company ever . closing , believe best interest shareholder company demonstrate commitment diversity thorough way possible . 'd like take opportunity urge shareholder support proposal strongly urge board consider making information public . thank time consideration . thank , ms. murphy . respectfully , reason set forth company 's proxy statement , board recommends vote proposal . concludes matter voted outlined notice annual meeting . accordance bylaw , hereby declare poll voting 2018 annual meeting closed . lady gentleman , received preliminary tabulation broadridge . based tabulation , 'm pleased report : director nominee elected ; management proposal approved ; shareholder proposal regarding proxy access amendment approved ; shareholder proposal regarding report sustainable packaging approved ; shareholder proposal regarding diversity report approved . final result reported form 8-k filed sec within 4 business day meeting . concludes formal business . declare formal meeting adjourned . shareholder opportunity ask question today may submit question going investor relation table grand lobby . welcome back howard , kevin roz stage q & . question answer think mics aisle question . q - jan drago - kevin r. johnson q - jan drago - kevin r. johnson q - justin danhofgood morning , name jan drago 'm proud starbucks shareholder . 'm also representing mary 's place board . want thank howard kevin , especially , vision social impact work starbucks done . 'd also like say special thanks john kelly advocacy leadership corporate business community seattle ; shannon boldizsar , chairperson , successful child sleep outside campaign year . special thanks sheri howard personal financial support mary 's place . want let know we've done past year well $ 6 million contributed result . 've provided 175,000 bed night . way , people know mary 's place , mary 's place organization emergency family shelter seattle region . 've provided 175,000 bed night . 've served 300,000 meal , includes program foodshare . 've begun regionalize family -- emergency family center . 3 seattle . past year , 've also opened shoreline , kenmore white center . mean family , guest child closer community come . child closer school continue attend . thank work 've done social impact . thank . 're pleased partnered mary 's place . service provide wonderful . thank . much feedback . thank . . 'm justin danhof national center public policy research . howard , think know felt speaking aei . kind feel way come every year , reverse . repeatedly bashing president trump 's tax cut , however , mr. schultz , appears might placing personal politics ahead company 's best interest . 've gone far call tax cut fool 's gold . allowing hard working-class american , including many starbucks partner , keep hard-earned money , 's fool 's gold . hundred corporation offered bonus , increased wage increased investment united state , importantly , response president trump 's tax reform . despite mr. schultz's protestation , course , starbucks increased wage offered starbucks bonus many employee . lucy pointed earlier presentation , response tax cut . even company made announcement , schultz made outrageous claim tax reform law somehow designed rob future young people . come many starbucks partner seeing - howard d. schultz q - justin danhof - howard d. schultz q - justin danhof - howard d. schultz q - justin danhof - howard d. schultzlarger paycheck , company 's pay increase also favorable provision reform . 's robbery , 's double victory starbucks partner . relying poor economic analysis , schultz appeared suggest tax cut might increase national debt much $ 1 trillion . president obama 's economic policy increased national debt unprecedented $ 9 trillion . say ? using logic , president obama robbed future generation much president history . 's question ? well 's question . comment , first , 's shocking hear mr. schultz object law 's helping many starbucks partner family . care criticizing president , right enter political arena . law helping starbucks partner . question kevin . agree predecessor recent tax cut benefited many starbucks partner fool 's gold designed rob future generation ? 'm sure kevin answer question . clarify thing ? first , thank coming , thank question . think mischaracterized said aei . said privileged go aei . -- opportunity given honor speak mostly republican audience . nothing disrespectful . regard tax cut reduction tax rate , 've said publicly comprehensive tax reform , would included corporate tax cut . believe cutting corporate tax rate 35 % 21 % right thing . let explain . think really important relates characterized position . reason said 's robbing young people future generation sitting today . factual , almost $ 21 trillion debt balance sheet america . true ? yes . okay . secondarily , approaching $ 400 billion year interest expense . true ? absolutely . q - justin danhof - howard d. schultz - kevin r. johnson - howard d. schultz q - jonathan rosenberryokay . party , president obama , president bush , president trump , member congress , complicit reckless approach amount debt . business , 'd approaching insolvency . debt robbing existing generation young people future generation . corporate tax rate 21 % , view , enormous missed opportunity comprehensive tax reform . position . stated publicly . think party . important , party , including current administration , responsible year gotten truth honesty regard piling almost $ 21 trillion debt . china owns $ 1 trillion building infrastructure money . 's think reckless thing without comprehensive tax reform . thank . thank . thank . thank question . first , think u citizen country obviously perspective point view policy different thing related politics . separate though responsibility starbucks . responsibility starbucks always right thing partner , customer shareholder . 's exactly case , certainly looking impact tax legislation passed . right thing ? right thing accelerate investment already strategic plan . one investment 're making partner . think absolutely right thing partner company . 'll separate personal point view might citizen . job , president chief executive company , right thing starbucks partner , customer shareholder . thank . 'm jonathan rosenberry . thank opportunity speak . starbucks brightened morning became one first national coffee chain pour nondairy milk . million consumer seeking hearty plant-based food enjoy coffee . 's starbucks menu still n't live buzz . recent report international restaurant consultant , baum + whiteman , named plant-based dining 2018 trend year . last summer , vegan option ranked highly qsr magazine 's list 100 idea improving restaurant brand . although 've recently debuted vegan cupcake protein- packed lentil bowl city , customer across country , - kevin r. johnson - rosalind gate brewer q - jonathan rosenberry - kevin r. johnson q - bruce herbert - kevin r. johnsonvegan food option quite limited . nearly 30,000 people signed compassion killing 's petition journalist , jane velez-mitchell , calling starbucks offer vegan food . starbucks cash massive growing market plant-based eater introduce hearty vegan food option nationwide ? jonathan , thanks much question . roz , 'll hand . sure . talked food innovation earlier . line would love share customer later year . plan . know customer ask u repeatedly . 'll responding . thank . much . thank . . 'm bruce herbert newground social investment , investor voice seattle . 'm original stockholder company stood many time occasion celebrate company people . contrast , today , must stand call company toward higher standard good governance conduct . issue . today , starbucks curbed shareholder first amendment right allowing proponent sustainable packaging proposal present proposal way wished , essence , controlling impression shareholder press might get topic . one must ask board aware taking place watch . rule govern manner proceeding conducted set security exchange commission . sec rule well established meeting protocol robert 's rule , presenter allowed speak mind -- encouraged ask question board . i've attended number annual meeting around country pair presenter shared presenting proposal . often , young people especially encouraged participate important civic process . light , disappointing see company tamped shareholder right today . celebrated , starbucks good company used making courageous choice persevering odds . really room term tamping shareholder right . therefore , ask , board pledge support engaged stockholder micromanage future meeting using -- sec mandated portion proceeding ? q - shiloh britt - kevin r. johnson q - shiloh britt - kevin r. johnson q - unidentified participantwell first , thank much feedback . 'll comment committed providing access annual meeting many shareholder possible , time , remaining compliance sec rule regulation . certainly , accommodate mccaw hall , certainly , 's big line shareholder want access . reserved seat shareholder proposal first-come , first-served basis shareholder want show . take feedback recognize try make meeting 's inclusive accessible shareholder . thank much . thank . . mr. johnson , know , although picture probably dartboard starbucks . proud former barista current volunteer stand.earth . thank listening earlier . want say despite asking guy create better cup , absolutely love guy . go starbucks every day mom reusable cup . ask , sir , made promise -- sorry , company made promise 2008 2012 deliver recyclable cup . keep promise time ? well first , appreciate dedication starbucks comment around sustainability . think share common goal . fact , 'll remind shareholder audience current cup recyclable cup . unfortunately , cup recyclable , requires city municipality invest equipment recycle . searching better solution . common goal . decided starbucks far le 1 % total cup , everyone industry looking solution . made commitment $ 10 million partnership closed loop venture create opportunity innovator come recyclable cup ideally compostable cup . remain committed . recyclable cup today . know . making investment partnership third party aspiration create open-source solution starbucks benefit merchant consumer use paper cup consume beverage . thank much sharing perspective . thank . keeping eye . giant cup monster , ground , take break rolling street seattle . invite reach stand.earth . would love speak exciting future . thank . thank . thank . much . - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson - howard d. schultz - kevin r. johnson q - dakota karruechemy name jerry thorpe [ ph ] . regular stockholder . live tacoma , washington . welcome , jerry . course , go starbucks lot . whenever walk door , always get real cup . n't -- take cardboard cup . always use real cup . ceramic , yes . 's way . number year ago , comment made . would like see cup sale starbucks made united state . realize commitment business china . course , understand . china , expect cup made china would buy . united state , would really nice could support company make cup united state . remember mr. schultz number year ago said company going , n't know , investigate buy cup . n't really seen result . would still like see cup made united state sold starbucks . howard ? yes . thank much . think 're referring began investment partnership company east liverpool , pennsylvania , right border pennsylvania ohio . 20 year ago , center pottery manufacturing america . company , part , gone . invested company tried help . unfortunately , could sustain themself business . , 're longer making product . would love find domestic manufacturer product . i've seeking quite time . issue scale starbucks amount product need . constantly looking kind vendor . thank . 've got 2 . 'll take last 2 question . - kevin r. johnson q - dakota karrueche - kevin r. johnson q - dakota karrueche - kevin r. johnson - rosalind gate brewermy name dakota karrueche [ ph ] . 'm proud barista almost two year i've chosen youth leadership council . -- member well . congratulation . thank . first foremost , want thank kevin , roz howard part company . literally saved life . wit 's end got hired first manager . want address today topic non- retaliation workforce . company almost two year . i've worked underneath 5 manager . 2 5 manager held accountable non-retaliation workforce . 6-week span january february , watched 6 partner current store work leave issue brought manager cutting hour refusing speak . , exactly -- opposite non-retaliation workforce . partner address problem seeing get hour cut wanted bring , that's ridiculous . 'm firm believer people leave job , leave manager . starbucks many thing employee see mostly higher . thing , great shift supervisor great barista . manager make store . 'm seeing lot youth , afraid approach manager issue retaliation . moved idaho last year . told manager n't want open anymore , threatened fire . told could non-retaliation workforce . speak 3 week . okay . want know . roz ? yes . let -- first , thank everything . 're totally dedicated u . 'm grateful partner store . 've described room totally unacceptable . support retaliation company . 'd like learn store . 'm going ask , see leader u.s. , rossann williams . 'm going ask get store number make sure look situation . q - dakota karrueche - rosalind gate brewer q - dakota karrueche - kevin r. johnson q - mya chau q - eve helman - rosalind gate brewer q - eve helman - kevin r. johnsoni would love talk guy . thank much . thank . 've got time 1 last question . 'll go side room . name mya . name eve 're grade 6 calgary . started petition change.org . 's titled starbucks , know make # bettercup . wondering ... thank , mr. kevin . thank , mr. kevin johnson , meeting u yesterday starbucks headquarters . wondering , use reusable mug next year meeting ? well first , want thank parent adult hosting visiting starbucks yesterday sharing story . think young lady began journey studying sustainability thing felt important . came u idea thing 'd like see . certainly , talked yesterday , share common goal , -- 've got recyclable cup . 's good enough . move forward recyclable cup even compostable cup . idea let 's encourage reusable cup . sell reusable cup store . we're going around . particular meeting , n't know reusable cup meeting . point reusable cup noted . pleasure spend time yesterday . thank much creativity commitment sustainability . thank . - rosalind gate brewer - kevin r. johnson - rosalind gate brewer thank . okay . think wrap q & session meeting today . thank . much joining u staying full event . thank . 'll see next year . thank .