good afternoon . behalf ceo , laxman narasimhan , executive leadership team , welcome reinvention update holiday launch . laxman narasimhanand appreciate taking time u person virtually , know busy week everyone . , next hour , 're going hear presentation executive leadership team , 're going transition question . 'll wrap 6 p.m. eastern time , 'll invite room join u mix mingle . , housekeeping item first . forward-looking statement shown start presentation . hope took look . end meeting , presentation see today website investorrelations.com . , , let 's take minute remind heritage , laxman join u stage . ( audio-video presentation ) welcome , everyone . thank . starbucks iconic brand changed people connect coffee worldwide . partner-centric company , innovation-led company , digital technology company , global company , company challenge status quo . result , deliver enduring shareholder return . transform continue uplift everyday transformed every year 52 year existence . spirit , howard schultz launched reinvention plan september 2022 reset business even greater long-term success . focus reinvention plan elevate experience store , partner , partner , customer . reinvention designed reaccelerate growth focus four key building block : comp store growth ; store growth ; margin expansion ; finally , disciplined capital execution -- allocation collectively establish durable business model . strong early momentum every key metric reinvention plan evidenced morning 's q4 fiscal year 2023 record earnings result . globally full year , grew comp 8 % , revenue 12 % , earnings 20 % . based momentum see prevailing trend , set strong guidance fiscal year 2024 grow comp 5 % 7 % , revenue growth low end 10 % 12 % range earnings growth 15 % 20 % , reﬂecting confidence multiple part deliver double-digit revenue earnings growth . afternoon 's session come next . building incredible heritage , momentum mission grounded human connection , limitless opportunity . achieve limitless , need address limit u . always striven different kind company . continue , need recognize operate different kind world . 've successfully created theater front store , need strengthen factory back . see long runway high return investment opportunity change believe make u eﬃcient strengthen factory back , enable operational excellence scale , ensure achieve fullest potential . want therefore share ambition strategy , see multiple path achieving target . earlier year , took ceo role , team see later , refounded company evolved starbucks ' mission , promise , value taking deep look business long-term opportunity . know , immersed business six month , met connected partner around globe part business . really excited energy passion found , strength advantage company , even , opportunity ahead . truly believe rock-solid foundation build significantly , reimagine third place , people , place , time day , way store build human connection time need ever . 've always said business human connection . previous mission beautiful served u wonderfully , written iphone launched . wanted bring human connection explicitly mission give agency baristas . every single one action lead higher order purpose . reﬂects digital nature business , conversation physical well digital community . recrafted mission build amazing heritage history starbucks brand shine light difference know make world . ( audio-video presentation ) every cup , every conversation , every community , nurture limitless possibility human connection . mission north star . guiding u delivering mission , looked promise 've made stakeholder year lived promise . 're best , promise partner bridge better future . language coming directly store manager pike place store . customer , best , promise uplift everyday , one moment day feel connected . best , farmer promise ensure future coffee . painted wall farmer support center costa rica . best , community , want make sure contribute positively , whether 's shanghai , seattle , virtual leaf rakers society , via odyssey platform . best , environmental promise give take . leave planet better found make sustainability part every decision . finally , shareholder , best , promise generate enduring , long- term return . new company . ( audio-video presentation ) promise part dna . saw , 've making stride towards . today , 're taking next step re-founding , building mission laying long-term strategy . , much like starbucks order , 're calling tripleshot reinvention . like starbucks order , tripleshot reinvention case come two pump , order deliver significant long-term shareholder value . minute , leadership team give deeper insight part strategy . tripleshot start elevating brand . sara trilling brady brewer speak elevate brand running better store , elevating experience purpose-defined store accelerated renovation network product innovation . next , strengthening scaling digital . brady deb hall lefevre discus grow customer visit starbucks reward , innovate faster digital , add feature offer enhancing technology infrastructure exciting new partnership collaboration exploring , time seeing arguably largest architectural shift technology generation . , becoming truly global . michael conway belinda wong show intend become truly global , focusing store growth around world , underpinned global opportunity see coffee culture strong unit economics see . tripleshot reinvention customized two pump . first , pump unlocking eﬃciency . rachel ruggeri sara kelly talk progress foundational reinvention plan opened new door u gain even eﬃciencies outside inside store , enabling investment revenue growth margin expansion . sara trillingand finally , second pump , reinvigorating partner culture . ensuring culture embodies value fundamental want take time talk evolution culture drive growth . together drive plan going forward deliver long-term sustainable growth . share exciting announcement , progress made , work currently underway , also track progress . really excited leading starbucks amazing inﬂection point . let start elevate brand . want u delve deeper first area . start strength . brand strong . iconic . durable . 's attracting new generation customer becoming global year . brand range . number one specialty coffee brand 86 market . number one premium coffee grocery retail . number one ready-to-drink coffee major market around world . brand highly digital . work traditional store 're familiar , fit well store place lot heritage , like traditional tatami-carpeted kyoto store . also fit environment cutting-edge art , like kyoto bal store , 10 minute away traditional store . believe strongly distinctive brand world great set functional benefit , offer great set emotional benefit link , lot way , functional benefit . truly distinctive brand also deliver spiritual benefit , case , human connection . starbucks partner deliver global brand approximately 400 million customer occasion week home away home . fully expect demand starbucks continue grow materially around world . building strong brand , sara share store better store drive reinvention growth . sara trilling . welcome , everyone . welcome . wonderful joining u afternoon . north america made 17,800 store across u.s. canada , including company-operated licensed . yet , laxman shared , much opportunity continued growth . 'm share today multiple proven path improve partner customer experience elevating brand improving margin . course last year , 've sharpened purpose-defined store strategy , shored operational execution , enhanced operating system . saw great success approach , learned many lesson along way , confident apply learning across global store portfolio . 've traveled u.s. rural town densely populated city , doubt abundant opportunity continue serve strong demand shared earnings call morning . 've seen average weekly sale outpace pre-covid level double digit , high attach rate across dayparts . mean customer , order per customer , opportunity serve customer better . capture demand , 'll build new store new format new city city 're already . clear , starbucks saturated u.s. market . also mean unlocking capacity existing store . store time packed , n't always create best experience . 're serving customer many four channel simultaneously . 've got cafe , drive-thru , mobile order & pay , recently , delivery . designing store purpose- defined , first , unlock capacity ; second , simplify operation ; third , make easier partner , enhancing overall customer experience . shared morning , u.s. business grow store fiscal '24 approximately 4 % base 16,300 , growing well 20,000 time . see tremendous opportunity better leverage footprint serve really evolving need customer . innovation , specifically store format purpose-defined store like pickup , like drive-thru , like double-sided drive- thru , delivery really allows u better meet customer 're differentiated experience . , example , see increasing shift towards convenience , evidenced growth mobile order & pay delivery , combine , reached 31 % sale q4 . 's 30 % year ago . pickup store . represent 1 % portfolio today u.s. , play increasingly important role support infill , really load balance increased demand 're seeing existing store , using digital app , it'll help navigation . today , le 4 % sale delivery le 1 % portfolio delivery-only store . yet business growing rapidly expected soon well $ 1 billion sale . 2025 , expect serve nearly 40 % delivery order delivery-only store , , alleviating pressure capacity-constrained store . drive-thru . drive-thru remain important focus store well . customer want quick on-the-go experience , drive-thru-only store , perfect format maximize throughput along service . course , cafe elevated roastery reserve experience in-store occasion . traditional third place remain critically important part portfolio really long future . brady brewerour store designed intentionally meet various need state , well accessibility along sustainability . fact , expect triple greener store portfolio next three year . purpose-defined strategy place , really hard see opportunity increasing store count every market north america . let 's talk minute beyond new store growth , also opportunity growth existing portfolio store . , one example . 've created set operational standard mobile order & pay launched fall , improve customer engagement specifically point pickup . standard 're creating create consistency experience across portfolio , 's experience brings customer back incremental occasion . additionally , 've built single system metric evaluate performance across full suite u.s. company-operated store portfolio . enables u drive operational excellence , systematically scale . we've invested new eﬃcient equipment across store , unlocks capacity , improves partner experience . , supporting record level demand , evidenced recent performance . 're going leverage renovation strategy , increasing nearly 1,000 store per year , upgrade store also controlling cost . upgrade include thing like siren system , introduced investor day last call . refreshment dispense , along cold-pressed cold brew , help meet increasing growth cold beverage , siren system also creates backbone new operating system . importantly , enhancement applied scale across store , really , around world . see , multiple path better serve customer elevating brand improved operation enhanced partner experience . strong performance past year revenue growth margin expansion demonstrate great stride purpose-defined store strategy , operational execution , enhanced operating system come . remain laser-focused making easier partner store connect customer , best predictor repeat visit . let turn brady . 's going share little bit product strategy fit vision . brady ? thank , sara . thank , everyone . many u last september ? third , half . okay . well , 's good see . sara , thank . today , really want build sara 's point elevating brand , store partner experience . today , 'd also like build third element , around product , heard laxman talk . 'll share three key driver product strategy elevate brand unlock growth : targeted day-part innovation , beverage innovation , growing food attach . first one around targeted day part innovation . 're continuing grow peak morning business north america . grown afternoon day-part , see opportunity significantly accelerate . 'll see u expanding product menu way tide customer lunch dinner strategy helped drive north america food business nearly $ 6 billion annually fiscal '23 . perfect example 've served customer ' love all-day breakfast . egg sandwich sou vide egg bite offer customer high- protein , satiating recharge . north america company-operated business , all-day breakfast category grew 20 % . total north america sale product approaching $ 3 billion , grew 20 % overall , 26 % afternoon day-part . know 're something . like said , 's approaching , category alone , $ 3 billion nearly half total north america company-operated food sale . continue innovate across all-day afternoon food platform , we'll also expand new all-day snacking platform introduce elevated fresh- baked offering time , service driving afternoon all-day visit . beyond product , 're also activating digital relationship personalized incentive entice customer discover new product , establish new routine , boost dayparts , including afternoon . 's right product , massive customer reach , personalized marketing . combination powerful business driver , saw fourth quarter fiscal '23 . second platform really around beverage innovation . today , north america , 85 % net beverage sale come core beverage , grew double digit past year . even 50 year , 're still finding way grow coffee core menu , phenomenon business struggle achieve . 10 % sale come returning favorite like pumpkin spice latte holiday beverage launched today continue grow year year , remaining 5 % come new platform beverage innovation earn way core menu item . add core beverage portfolio strong highly productive u . achieve ? share customer way make beverage uniquely , find beverage get anywhere else . whether adding shot espresso , ﬂavor , oat milk , increasingly cold foam . use analytics discover 's trending amplify idea customer . result , core remains highly relevant customer support growth . 're innovating food beverage platform lower-calorie plant- based wholesome product meet customer ' changing need . beverage innovation hit mark , earn way back core menu . great example iced shaken espresso oat milk . part focus , 've heard u talk around plant-based , cold , customized beverage . launched iced shaken espresso platform two year ago , already rocketed $ 1 billion sale per year u.s. alone , fastest new beverage platform reach milestone company's history . 're also introducing exciting innovation starbucks refresher beverage , , grew double digit fy '23 , even overtaking frappuccino multiple point sale year . espresso , refresher , tea , driving business . tea latte platform like chai matcha growing nearly 30 % year-over-year . continue , 're introducing seasonal ﬂavors like today iced gingerbread oat milk chai , new concept coming month ahead . also ability , opportunity , really , lift hot brewed coffee business , 'll continue roll remarkable clover vertica machine fy '24 , lobby . hot brewed coffee espresso , refresher tea , continue grow strong core expanding starbucks best , beverage craft customization . lastly , want talk growing food attach . product assortment , personalization , operational improvement , food business reached nearly $ 6 billion business north america , shared earlier . 's growing double digit , 's still lot opportunity . earlier , referenced clear strategy increase food attach , expanding all- day breakfast offering all-day snacking option . snacking , turn , one fastest-growing macro consumer trend u.s. , reaching $ 110 billion market segment . know customer looking snack particularly wholesome premium snack . addition new grab-and-go food product , 'll also offer widening snack selection . backed supply chain excellence , see simply stock item fast-growing category unlocks next level growth , especially customer seek signature product . note sustainability . supporting product strategy ongoing promise give take planet . heard laxman talk . like u , customer care deeply environment , 's important join sustainability journey , whether 's serving range plant-based beverage product , offering reward reusable cup reduce waste . overall , see clear precise opportunity enhance brand deliver double-digit revenue growth guidance . continue think big unexpected product innovation , staying true core , staying focused coffee , craft , connection , sustainably . sara provided key detail 'll upgrade brand experience running great store better operation , building purpose-defined store accelerated renovation , continuing proven track record product innovation across dayparts , within beverage core , elevated food healthier sustainably . , 'd like dig second element tripleshot reinvention , strengthening digital leadership . think many seen , coffee innovative product always driver growth , last decade , digital ﬂywheel accelerator . , 're taking digital ﬂywheel next phase acceleration , phase build always , ambition go even higher . ambition know every customer , personalize experience , make starbucks effortless across channel globally . 're bringing life strategy offer customer convenience connection way starbucks . want start convenience . 's table stake day . deliver convenience , 's backing human connection . 's make starbucks special . convenience starbucks faster service fewer tap screen . 's deep care customer guide u create effortless frictionless experience . way big small every single day . drop new release app continuously , optimize every aspect end-to- end digital experience . 've accelerated pace innovation past year . 'd like share couple simple example bring life . know finding right store order pay app challenging time . recently improved ability people select store significantly reduced order sent wrong store . know seeing item stock , especially favorite item , disappointing may lead people skip visit . created deep brew- enabled algorithm recommend substitute product turn moment disappointment moment discovery . type move continuously make experience effortless , whether 're big small , add big business impact . talked convenience , want talk human connection digital experience . feeling uplifted sense warmth belonging heart starbucks start knowing every customer . customer know form digital relationship , better connection offer , digital ﬂywheel accelerates . today , 75 million starbucks reward member around globe visited u last 90 day . even extraordinary number , 's limited view total strength . widen aperture beyond starbucks reward member include customer starbucks know reach directly around world , number 3x greater . starbucks direct digital relationship hundred million customer . hundred million customer reach personalized message engage , activate , uplift , way also drive business . building digital relationship ﬂywheel accelerator . hundred million customer start , want know every customer . 're achieving multiple path . one way connecting starbucks reward world 's best biggest loyalty program . saw last year introduced first u.s.-based reward together partnership delta airline , allows loyalty member starbucks delta link account earn reward , plan taking even higher delta . , building success delta , 're sharing today introduce two new reward together partnership next six month , including leading financial institution world-class hospitality company . new partnership 're announcing , 'll extend benefit starbucks reward customer always love , 'll bring new customer bring program . starbucks reward membership growth rate across globe put u path double starbucks reward membership another 75 million customer next five year . , 'll continue evolve mean member 're rewarded . 're also deepening connection customer engaging entertainment content spark conversation provides really micro moment joy . example , starbucks daily , partnership hark audio , minority stake , brings customer brilliant podcast moment uplift day . intend go deeper content space digital experience . 're partnering upcoming holiday release deborah hall lefevrefilm color purple , new take beloved classic , bring customer uplifting moment surrounding film 's debut . believe power connection conversation , curated content great source conversation , play bigger role future digital experience . , 're connecting customer , 're also connecting customer , facilitating connection customer , result , 're creating uplifting digital community alongside store . third place always community , idea longer limited physical place . 're expanding warmth belonging third place place customer connects u , 're enabling customer connect . , example , digital group called leaf rakers society facebook . centered around community shared love starbucks fall season . also online discord group , part starbucks odyssey beta super-fans starbucks interact online 're also meeting real life . 've seen profound positive impact brand business digital experience , still accelerating . said , ambition know every customer , personalize experience make starbucks effortless . digital ﬂywheel acceleration phase 're taking unprecedented reach . clear compelling roadmap . acceleration already started extend digital leadership globally . hear , 'd like next introduce deb hall lefevre , 'll talk foundational element technology investment help u realize ambition . deb ? thank . thank , brady . many way , starbucks tech company . company us power digital nurture limitless possibility human connection anywhere world . 38,000 location 22 % global sale coming digital channel , starbucks continues leverage grow scale . scale important allows u attract world-class talent create collaboration technology pioneer . time unprecedented technological change , modernizing environment , specifically tech stack , innovate faster , streamline partner experience reduce cognitive load , finally , use technology create effortless experience customer . included modernization tech stack extension deep brew , internally built predictive ai platform allows u innovate data , hyper- personalize starbucks experience customer , eﬃciently manage store augmented capability . 've using ai year , recent deep brew enhancement allow u deploy new artificial intelligence machine learning model week instead month unlock value faster . example , deep brew serf alternative food beverage recommendation , 're also refining forecasting algorithm improve customer ' experience , supporting record food attach u.s. company-operated business past year . 've always digital leader , launching mobile order & pay 2015 , deep brew 2018 , forefront testing innovative capability like voice ordering . rapid takeoff generative ai , poised lead . getting store , including global licensed partner location , ready faster rollout innovation important pace fast , get faster . end fiscal 2023 , move taking month release new feature able release two-week cadence higher quality . continue improve delivery velocity effectiveness moving resource allocation running sustaining growth innovation . speaking innovation , 'm excited share intend extend innovation lab microsoft . long-term partnership microsoft look forward exploring utilization groundbreaking multimodal model ingest trend social medium , global food taste preference , well transaction data insight deep brew ai engine . take product development personalizations new height . right customer think 'd like , barista build , marketing team , developed perfect communication enhance experience . 've already heard , ca n't succeed anything without partner . constantly striving improve partner ' experience make job easier . many , many use case underway , thrilled collaborate apple product launch first product innovation store streamline tool information partner interacts shift . whether 's inventory management , tiktok beverage build , cleaning schedule , use innovation store experiment refine technology assist partner world make easier fun deliver amazing customer experience . michael conwayour goal streamline . 's spirit le . today , 66 application partner use run store , many . , excited collaborate tech pioneer take holistic , partner-centered approach designing partner experience using fewer application le communication , give time connect customer . lastly , customer , tell u , come starbucks connection convenience . end , continue explore innovation effortless customer experience amazon . reimagining customer in- store experience amazon one walk technology , we're eager learn could evolve experience going forward . 're excited momentum 're building accelerate innovation deployment , simplify partner experience , exceed customers' expectation convenience , making connection reason keep coming back . focus strengthening scaling digital , brady described , core element tripleshot reinvention strategy . lean opportunity see accelerating digital release , expanding customer reach new reward together program partnership , collaborating tech pioneer moment unprecedented technology change , elevate experience customer partner , double starbucks reward member . next , michael conway share translates global business growth . michael ? thank , deb , good afternoon , everyone . third shot tripleshot strategy becoming truly global . past five year , opened nearly 9,000 store , 7,000 outside u.s. still scratching surface . international company , become truly global , create surround sound omni-channel strategy 86 market operate starbucks store . today , international channel development important component global growth algorithm , comprising roughly 85 % total global customer touchpoints , half global store count , third profit growth , split almost equally china rest international channel business . global coffee culture grows , much higher ambition earnings contribution business future . channel development , includes cpg food service partnership , elevates extends starbucks brand around world . segment brings nearly 40 % household brand regularly visit cafe , tremendous opportunity introduce store occasion time market grow coffee consumption . importantly , channel development also contributes well company average margin , accretive element expectation improving margin next year . anchored five-year partnership nestle , market share leader u.s. at-home coffee growing significantly outside u.s. global ready-to-drink business continues rapidly innovate accelerate alongside strong partner like pepsico , danzao [ ph ] food , suntory , arla . thousand proudly serve food service location , able complement starbucks retail reach customer ultra-convenient way location perform well lower volume retail store . international segment , recently celebrated opening 20,000th store outside u.s. , growing 10 % annually , pace anticipate continue next three year . increasingly leveraging drive-thrus reach customer also elevating brand place like battersea power plant location london . strong confidence licensed store growth strongly engaged licensee focused growing business high return starbucks provides elevated brand customer continue seek . emerging market also present significant opportunity . today , 19 % penetrated fast-growing market like india , southeast asia , latin america 10,000-plus store opportunity remaining . result , three every four new store near term expected opened outside u.s. store portfolio becomes increasingly global . strong unit economics ensures licensed partner continue invest brand . well ahead growth expectation indicated last year 's investor day continue accelerate sale volume per store . , digital important driver , aided starbucks digital solution , leveraged third international licensed store year introduction . also laying foundation pursue tremendous headroom growing digital transaction give licensee access proprietary tech stack , importantly , starbucks reward mobile order & pay . starbucks ' fourth largest market one strongest licensed market korea , highly competitive environment . yet , winning . winning innovative locally relevant product digital experience create unmatched elevated brand connection customer . company-operated market uk japan also thriving . fiscal year '23 comp remained well historical average . uk , opened belinda wongrecord 110 net new store , taking total count 1,200 store . increasing number drive-thrus , helped u double profit uk versus pre-covid level . highly competitive japanese market , steady drumbeat locally relevant product innovation , including customer favorite like melon melon new mousse latte continued set u apart drove record transaction fiscal year '23 . like japan , china also leveraging innovation grow rapidly opportunity horizon . , 'd like introduce belinda wong give detail . belinda ? thank , michael . hello good afternoon , everyone . concluded watershed year china put pandemic behind u built growth momentum future . transformed different business since 2019. store network expanded 65 % . built thriving omni- channel business significantly digitalized supply chain store operation . result , offer full spectrum starbucks experience unique china across 6,800 store . china continues one world 's important consumer market , despite recent headwind . today , 35 % chinese middle-class consumer drink specialty coffee least quarter . expected grow 50 % -- 50 % 2027. opportunity penetration , also frequency . imagine per caput consumption 13 cup per year grows shanghai level , 'll still fraction u.s. japan today . 've always reported number prefecture-level city entered . four year ago , began enter aggressively county-level city . moving forward , 'll take granular approach report number . close 3,000 county city china , starbucks increased presence 500 city 800. still lot white space addition penetrating city operate today . would like go little deeper drive sale comp store . summer launched unprecedented 28 new coffee-forward locally relevant beverage , combining great taste aesthetic local adaptation global innovation like iced shaken espresso , starbucks refresher , uniquely chinese creation mousse espresso starbucks ' smaller size intenso collection . beverage innovation attracted million new customer ' trial , mostly younger customer driving increased visit growth especially iced beverage category . beverage helped convert new customer member , driving starbucks reward program record 21 million active member past quarter , enabling u build deeper relationship increase frequency customer visit . also huge opportunity across dayparts . past four year , built breakfast daypart , supported evolving food offering growth convenience channel delivery mobile order & pay . lunch afternoon continue strongest dayparts growing . today , one four customer attach food order 's still room growth versus two five u.s. personalize experience targeted specific dayparts , including afternoon evening dayparts , fueling ticket growth . delivery way $ 1 billion business , continue innovate new service fuel new customer demand , starbucks curbside , delivers convenience drive-thru , pioneered partnership china 's leading map navigation platform . another key part transformation digitalization across supply chain store operation . result , 've able increase labor productivity 30 % , decrease wastage 50 % , lower logistics cost substantially . overall , store operating expense decreased 15 % . 'm excited recent opening coffee innovation park kunshan , well innovation technology center shenzhen . two unique investment continue fuel productivity eﬃciency effort , drive new innovation experience customer , partner , coffee , sustainability effort . relentless effort optimize store size , equipment , rent structure led nearly 20 % reduction new store investment . result , continue achieve strong return stated investor day last year payback le two year 2:1 sales-to-investment ratio . continue infill existing city purpose-defined store format entering new county city new store consistently outperform market average , demonstrating power brand . plan open close 1,000 net new store year , driving strong return top existing location , continue deliver strong profitability . we're track operate 9,000 store china 2025. still early chapter starbucks ' growth journey international channel development . coffee culture grows around world , 35,000 store 2030 outside north america . store strong unit economics , ensuring licensed partner continue invest brand time . sara kellyour ability integrate digitally across retail omni-channels company-operated licensed market across globe enable u reach customer whenever wherever . unique power omni-channel strategy allows u create surround sound give u great confidence high ambition international business , fueling nearly one-third earnings growth potential starbucks long-term . , 'd like hand sara kelly talk reinvention . thank . thank , belinda . originally , frank britt , chief reinvention oﬃcer , planned today share next part strategy . unfortunately , 's feeling well today , stepping . lucky . peer detailed detail three-year growth strategy , tripleshot . like typical starbucks order , going customize , laxman said , two pump . first unlocking eﬃciency . past 12 month , focus discipline around reinvention driven tangible financial result , mainly u.s. business . progress making , show in-store operating expense , driven incredible incremental financial eﬃciencies support revenue growth margin expansion . also unlocked capital u invest partner business , 20 % profit , extending competitive advantage . order accelerate company transformation , built new durable level planning , process , analytical rigor scale reinvention agenda taking step , looking store operating cost p & l , effort drove decrease expense percentage revenue , supporting 100 basis point margin expansion fiscal year 2023 rachel ruggeri highlighted morning earnings call . ? investing partner in-store operating environment equipment tool . making store productive also make run better . last year , added new eﬃcient equipment u.s. company-operated store , equipment portable cold foam blender , clover vertica brewer coffee machine , saw today came , faster warming oven . investment unlocking productivity creating better experience partner serve customer . addition , invested new tool support retail leader managing business , including address partner ' staﬃng scheduling need . result hourly turnover pre-pandemic level , creating consistent partner experience across 9,600 company-operated store u.s. rachel ruggerisince founding , focused investing partner , creating inclusive environment partner grow , thrive , build bridge better future . cornerstone commitment better schedule fit life . made meaningful progress increasing partner hour collected partner preference factored scheduling platform moving forward . result , laxman shared morning 's earnings call , total hourly cash compensation increased nearly 50 % since fiscal 2020. end fiscal year 2025 , expect doubled hourly income versus fiscal year 2020. hour higher wage . investment matter . drive value partner business increased stability higher retention . remain retail industry employer choice , must continue create uniquely starbucks experience , experience uplift , experience inspires engages partner . continue listen evolving need best support job , team life . year ahead , 're going continue unwavering commitment elevate value created nearly 200,000 , actually , say 200,000 u.s. in-store partner strategic investment deliver partner promise , , build bridge better future . early next week , 'll sharing directly partner raise bar industry-leading benefit bundle new exciting partner experience enhancement . include investment pay innovative benefit across financial well-being , skill building , well improvement digital partner engagement , personalized scheduling , elevated coffee community experience . effort play pivotal role solidifying status providing best portfolio benefit across retail industry . turn , partner create even uplifting customer experience , differentiating brand driving business . , let turn amazing cfo , rachel ruggeri , expand 're expected drive eﬃciencies year come . rachel ? thank , sara , welcome , everyone . sara shared early success 're seeing relates reinvention . shared , much opportunity ahead , store store . multiple path drive growth profitability . result prove 've executed strongly reinvention plan 'll continue . , look p & l , refer expense store largely show within store operating expense , expense store aligned cost good sold cog . expense line combined represent 70 % total company revenue . 's significant . past three year , expense grown faster revenue growth . driven several factor , specifically high inﬂationary environment navigated past year . sara shared , unlocked leverage past year store operating expense , driven focus discipline executed reinvention , driving full year 2023 margin expansion 100 basis point . see opportunity leverage , target driving $ 3 billion p & l next three year . , want make clear , though , solely focused reducing cost creating sustainable eﬃciency business drive growth . importantly , eﬃciencies realized reinvested back business support revenue initiative brand enhancing innovation , highlighted partner effort sara detailed . shared earlier today , expect invest upwards $ 1 billion incremental investment fiscal year 2024 across wage , new store equipment enhancement , digital innovation , supply chain modernization . continue invest business long term , 're confident revenue benefit investment outpace cost , leading continued consistent margin expansion . sara already shared area focus store lead store operating expense leverage . let focus specifically store area cost good sold . cost good sold represents 30 % revenue starbucks . several work stream already underway drive reduction cog , expect yield $ 600 million annual saving nearly $ 2 billion next three year . mean approximate $ 3 billion eﬃciency target total shared , nearly 70 % come opportunity cost good sold store . biggest opportunity manufacture , source , distribute product store . see opportunity $ 200 million $ 300 million annually . 'll use scale capture value , creating greater eﬃciencies , leading simplification better ﬂow product , better experience partner customer . additionally , meaningfully drive waste store effort like automating ordering inventory , reducing complexity partner increase attach . , past year , drove waste improvement store , yielding $ 90 million benefit . even solid progress , opportunity ahead . laxman narasimhanbeyond cost good , also see opportunity drive leverage g & . past year , purposely grew g & ahead revenue growth invest technology resource support reinvention . time , expect grow g & rate revenue growth , contributing expectation margin expansion . , eﬃciencies incredibly important , better way expand margin sale leverage , inclusive strategic pricing . opportunity around sale leverage , 've started work improve manage revenue targeted action , action detailed brady deb earlier today . specifically , 're furthering technology address daypart offering , suggestion around customization using deep brew , even incremental channel opportunity . evidenced strong fiscal year 2023 performance , particularly u.s. , focus customization , mix , attach driving meaningful ticket growth , continue core focus . combination eﬃciencies sara outlined , $ 3 billion next three year , coupled opportunity around sale leverage pricing targeted investment partner value proposition , give u confidence ability progressively expand margin , returning historic level time . 'll conclude saying confident ability create resilient , durable business long term . past year , purposely built foundation support new era growth , shown morning 's guidance fiscal year 2024. opportunity clear , know success , everything , dependent differentiated experience partner create customer . , partner superpower . thank . ( audio-video presentation ) privilege beginning starbucks journey store across world . opportunity wear green apron stand shoulder shoulder partner taught starbucks culture unique . heard team say throughout entire afternoon , store partner heart business . make magic happen throughout day , every day , countless interaction customer . thank continue commit invest overall partner experience constantly reviewing improving compensation , benefit , training . soon hear u next bundle partner investment enhance partner experience . partner-centric mentality , first considers inside 38,000 store around world extends strength , need challenge every person part starbucks bean-to-cup journey farmer roaster distributor support team . together work second pump customized reinvention strategy , reinvigorating partner culture starbucks , brings back mission . every cup , every conversation , every community , nurture limitless possibility human connection . 's tripleshot reinvention two pump . let take back inspiration milan 's coffee culture , howard schultz brought america bringing back italy . 20 store italy , 're opening new ﬂagship store rome next year . italian store , ordered product store espresso , hot cold . starbucks journey , went milan roastery . put simply , starbucks best . 's howard 's genius best . learned world witnessed 50 year , epitomizes art , architecture , beauty , design central ethos starbucks , matter moment , matter venue , matter creative expression . ( audio-video presentation ) saw filmed milan roastery , 's starbucks showed milan fashion week year . love featuring beautiful design , architecture , celebrating artist store worldwide . includes creative work many partner artist , musician , vibrant contributor culture . cafe often represent beauty local community serve . whether 'm walking one hall support center visiting store , 's clear art , music , architecture , culture serf inspiration starbucks dream even bigger . part dream , 're announcing establishment starbucks annual art prize . new honor celebrate inspiring emerging artist represent craft , courage , belonging , joy , whose art creates kind conversation experience bring u together , needed time . wall inside 38,000 store wall outside 38,000 store essentially become gallery featuring art service human connection . year , select one emerging visual artist brings new perspective table $ 1 million prize opportunity display art store around world . plan establish five architectural prize emerging talented architect 'll work contract different part world design build unique distinctive store many market around world . award determined experienced panel judge . also announced starbucks scouted inside company highlight artistic , music creative talent partner store . perhaps , soon hear soundtrack store . annual meeting shareholder march , share detail continue elevate beautiful brand , embracing principle beauty , design , art , culture , human connection . spent last several month paying respect past re- imagining future . rolled new unifying mission company . mission manifested evergreen promise make keep . promise inform strategic priority , tripleshot reinvention two pump plan shared depth today . lastly , also co-created wonderful partner set value reground reinvigorate partner culture starbucks . move fiscal year '24 beyond , see progress tripleshot reinvention two pump . summarize key element strategy , 's expect . first elevate brand . , run store better , grow purpose-defined store accelerated renovation drive product innovation . strategy , expect improve customer connection grow north american store portfolio 20,000 store time . second , strengthen scale digital . specifically , accelerate digital operating model frequent release . also expand reward together program , building successful relationship delta , intent announce two new partnership , including leading financial institution premier hospitality company . extend digital tech leadership personalization customization , resetting tech architecture building distinctive deep brew platform . result , plan extend reach new customer new partnership , expect double starbucks reward member add another 75 million member globally within next five year . additionally , continue partner collaborate tech pioneer , including microsoft , apple , amazon help u strengthen scale digital . third , become truly global . abundant opportunity outlined today , international segment play critical role starbucks , fueling nearly third overall earnings growth potential long-term . expand footprint 35,000 store 2030 outside north america . store growth bolstered strong unit economic expansion , underpinned extension digital platform licensed partner globally . operator - laxman narasimhanoverall , plan expand global store footprint 55,000 2030 , growing average eight store per day , nearly one-third future earnings coming international . fourth , unlock eﬃciency . $ 3 billion eﬃciency , $ 2 billion come opportunity cost good sold store , reinvest starbucks experience drive return shareholder progressive margin expansion earnings growth . lastly , perhaps importantly foundation starbucks brand , reinvigorate partner culture starbucks . mission , promise value investing partner experience around world . progress strategic driver metric use internally measure success . see ladder , company , fulfill promise partner , customer , farmer , community , environment , shareholder guidance setting . 've delivered great result earlier morning , set guidance fiscal year 2024 grow comp 5 % 7 % revenue growth low end 10 % 12 % range earnings growth 15 % 20 % business great momentum . significant headroom strength brand , giving u confidence ability grow invest partner , delivering consistency shareholder return . therefore , see multiple part shape long-term algorithm comp growth 5 % greater , revenue growth 10 % greater , eps growth 15 % greater . honored leading talented group 450,000 green apron partner , including executive leadership team , deliver human connection broadly around world benefit u . , 's getting colder new york city street house everywhere decked color season , excited join u holiday launch today . store 6 a.m. , morning , think 've probably noticed , turned color red . take moment set stage presenter rest executive team join stage q & session . thank joining u today . question answer ( question answer ) q - analyst - laxman narasimhan - rachel ruggeri - laxman narasimhan - rachel ruggeri q - analystthank hanging u got stage . 'm going try play air traﬃc controller question , feel free raise hand . mics take around , 'll take question send management team help answer . maybe first back . thank . right . oh , sorry . n't see . hey , thank . guess , kind two-parter . $ 3 billion saving , give confidence level visibility level , scale 1 10 , give u sense confidence , much 've really feel like 've identified ? thing striking , maybe react , n't think model reﬂect one-third growth next year coming international come profitability . seems like something ? wonder 're thinking , like sort timeframe versus sort long-term type thing , obviously china number , permeates thinking . thank . well , productivity front , want start , rachel ? sure . $ 3 billion spoke related eﬃciencies , would look 's $ 3 billion three year . largely , could say loosely $ 1 billion year . would say confidence level year 're quite high . course , 've got opportunity continue work pipeline future , 're confident year ahead , part guidance given morning fy '24 . 's included , help support $ 1 billion investment also shared . help u continue expand margin progressively , also continue drive earnings growth . want take second question earnings growth , ? sure . far go third earnings growth , nearly third earnings growth coming international segment , think 's important think michael showed slide beginning showed third growth year coming international channel . move forward , would expect year year going forward , n't long-term outlook , currently year forward , third earnings growth come largely international segment . include china , think could think nearly half coming china rest market around world . - laxman narasimhan q - analyst q - andrew charles - unidentified speaker - laxman narasimhan - sara trillingyes . great . ( inaudible ) okay ? yes . yes . hi . andrew charles td cowen . two-part question . looking update siren system . obviously , convened year ago , obviously exciting plan around . last talked , going around 40 % store base u.s. 2026. curious stand . rachel , could help contextualize $ 3 billion saving versus much going rolled siren system 2026. help u better understand cost opex versus capex well ? sure . let first start setting question 've raised , i'm going hand sara trilling talk . 've seen course year , operating foundation 've put business actually resulted lot improvement 're making store . siren system clearly one aspect . sara , perhaps touch bit platform well siren system fit . thank . thank , absolutely . lax shared , running great store requires u fundamentally change operate , 're operating , siren system might thought . 've already done lot term 're operating . heard speak example , mobile order pay one we're launching suite new tool solution help u better capture demand . tool well help u sort look across total portfolio base understand 're operating scale monitor stores' performance really support store need support center . think , 've rolled lot equipment already . mastrena one , handheld cold foam blender another . 're seeing great success term unlocking capacity solution . drive-thru time great proof point . 're seeing decreased drive-thru time peak , wonderful , serve customer . - laxman narasimhan - sara trilling q - andrew charles - sara trillingsiren system specifically , 're track term rollout schedule . way 're getting renovation strategy . 're renovating 1,000 store year . 've also got new store . 're putting siren system location . 's 're moving forward . think important really siren system equipment 're deploying , unlocks capacity certainly help partner better serve customer drive connection keep coming back . think one thing 've talked past well siren system requires improvement require , obviously , change process store . really , way , 're setting operating platform store . renovation creating ability u actually bring equipment , 're bringing sequential manner exactly per plan , schedule . want touch second question ? $ 3 billion , eﬃciencies spoke , 's opex . $ 2 billion next three year come cost good sold . think line include spoke source , manufacture , distribute , buy product . 's big opportunity . another portion waste . 's -- kind thing think 'll see $ 2 billion . remaining $ 1 billion , next three year , largely store , 's related continued eﬃciencies 'll see largely staﬃng scheduling year . little bit sarah kelly spoke right schedule partner , making sure understand preference , able leverage labor eﬃciently able support partner , also better support store . creates stability lead eﬃciency business . 'll big driver $ 1 billion . inclusive new equipment 'll roll , specifically siren system . since 's little bit , 'll play fy '26 . ( inaudible ) oh , renovation plan . renovation -- think $ 3 billion spoke morning capex , 85 % coming new store growth renovation , new store equipment . global store growth , within number , also 85 % renovation cost well , increasing $ 1,000 sara spoke , well store equipment , includes siren system equipment we'll roll . 's much opex impact . course , 'll depreciation , 's largely capital nature . - laxman narasimhan q - analyst - laxman narasimhan - brady brewer one thing want add , really straddling question , question visibility certainty . really changed course last year systematic approach 're taking overall program . tool , dashboard , kind know stand discipline around measurement also discipline around visibility , level term certainty visibility move along pipeline implementation happens . think saw reinvention program year actually accelerated actually delivered thought . helpful u term way managing . exactly intend manage . clear sense coming , 's going stand . hopefully answer question , visibility . think sarah 's got question . sorry , yeah , go ahead . hi , thanks . obviously doubling number starbucks reward member would massive feat next five year . guess 'd curious hear u.s. china 're seeing term ticket traﬃc lift someone join reward . know mentioned call tool n't '08/'09 . proof point able inﬂuence consumer behavior time challenging ? let take break two part . 'll break u.s. part . brady , could take belinda -- molly , 'd like talk bit china . sure . yes , doubling number starbucks reward member big goal , heard . time , 're track right . take growth rate fy '23 draw , 're seeing year u.s. , significantly grew starbucks reward member population . international market , grew even faster . look within u.s. say , get number , see thing like licensed store grocery store , airport , target , le half store even digital ﬂywheel . starbucks connect program 're rolling licensee help accelerate ability bring new member . internationally , 's thing like starbucks digital solution massive unlock , heard michael , 're rolling across market , allows offer starbucks reward . also incentive offer 've offered customer highly attractive 've seen big ramp starbucks reward membership last year . - laxman narasimhan - molly liu - laxman narasimhanso think thing program innovation , thing heard reward together , path see doubling membership . always seen customer join starbucks reward , spend frequency increase significantly . start mobile order , go even . accelerator digital ﬂywheel one say customer program time benefit equal significant growth . say one thing , brady , look 90-day active u.s. , actually -- brady pointed , larger number digitally connected . targeted communication messaging offer , 're able bring back , particularly thing like favorite specific visit bring lap . run way . lot way , look limited time offer , 's great tool bring back . 's u.s. molly liu co-ceo china . join u . 's working closely belinda . molly , go ahead . thank , lax . 11-year partner , first say , 's privileged representing 60,000 partner china . , thanks question china loyalty program member engagement . celebrated record high , 21 million active member china . 're still runway grow member count frequency . share , brady already shared , two secret power weapon . number one real omni-channel full spectrum service china . 's powerful tool u build connection member , recruit new drive frequency existing member . frequent channel , mop , delivery , in-store , e- commerce , even cpg , also probably serve well , help build big routine starbucks brand . second thing really locally relevant product innovation . summer , launched 28 new product . helped u expand member base significantly . summer , actually increased 2 million new active member base . also , recent introduction product line called starbucks intenso line really based customer insight , targeting sophisticated coffee drinker , work well gold member . 's launched market two week . already see early encouraging sign high -- record high repeat rate increase gold member frequency . touched investment 're making technology architecture collaboration , 're also thing china . maybe perhaps want touch investment we're making shenzhen , molly , 're . - molly liu - laxman narasimhan q - jeff bernstein yes . announced investment starbucks innovation technology center shenzhen august . although started digital journey experience many year ago , 've built many capability china . new milestone enable u accelerate five aspect . number one , create compelling customer digital experience . number two , help partner optimize improve way work store . number three , coffee part , product innovation coffee value chain since opening coffee innovation park kunshan , china , really vertically integrated coffee value chain china . sitc , starbucks innovation technology center , going leverage technology big data help u advance product innovation coffee innovation well . mention , store development side , big data going enable u , iot equipment going enable u build better store faster speed , finally , advance sustainability agenda . lot aspiration sitc , really looking forward . end , think , said , announced -- delta partnership last year . 're going announcing next six month two , , feed overall starbucks reward program . great . yes , please . thank , laxman . jeff bernstein barclays . two-part question really related china . first part , laxman , really -- inherited , guess , year ago , tremendous enthusiasm china . 'm wondering whether past year , 've embraced enthusiasm . seems like past year macro uncertainty covid concern competition . wondering conviction passion inherited year ago . second part question , mean , belinda talked volatility past year 're happy 's done . michael talked licensed business model great stability generates . 'm wondering , laxman , 's come past investor day something always consider , pro con maybe converting company- operated china business licensed business ? mean , every country around world , 80-somewhat country , primarily licensed generates higher margin , annuity stream royalty , le operating vulnerability . could take balance sheet leverage , return cash . seems like china tail 's wagging dog term volatility china really drive stock people tend disregard 85 country . 'm wondering , would given thought potentially licensing china ? thank . - laxman narasimhan - unidentified speaker - laxman narasimhan well , thank question . well , first , studied , advised , led business china footprint -- last 20 year . 's remarkable country deep exposure country year 've professional . think lot heart one largest consumer market offer u offer world . think 're business delighting consumer , uplifting every day coffee . build bridge different country coffee . look china terrific business . mean , i'm actually quite amazed saw . look partner china , remarkable . business 's built china-led team . quite rare , . second , look store china , 're amazing . 'd love store elsewhere , . third , vertically integrated supply chain molly referred . think 's terrific , including , go back howard 's original idea saying , want go china develop specialty coffee industry , 're enabling growth coffee yunnan , amazing factory kunshan , advanced distribution , digital supply chain would love u.s .. look , say , 's great source advantage . final thing brand , brand known xingbake china . known xingbake china . 's brand think people really care deeply place . think headroom brand china large . today , 're 12 cup per caput , belinda pointed , shanghai much larger . 1,150 store china , shanghai upside shanghai term else could . think still early day industry . look competitive environment , glad folk expanding market . look competitive business , take look result 've . transaction comp food beverage strong . think reﬂects brand 's loved , product innovation global locally relevant , going speed even , digital capability that's incredibly strong . business think well , look expansion store , kind return make financially strong . look business say 's good business , plan look option suggested . couple question online , 'll go one one . first one come david tarantino , baird . 's directed belinda . please address investor concern rapid growth lower-priced coffee competitor china ? impacting business today ? see coffee market evolving next 5 10 year china ? - belinda wong - laxman narasimhan q - brian bittner - rachel ruggeribelinda , go ahead . thank question . think said quite thing competition already , let start saying 'm pleased result posted q4 also fy '23 . meant look record number store 've opened year , 785 store , net new store , highest ever . look transaction comp posted q4 , sequential improvement q3 . beverage rolled really drove new customer , transaction , in-store visit . pleased sequential improvement . , spoke full spectrum experience set presentation , let add color . china , starbucks brand right uniquely providing full category space , channel . beverage obviously , food , merch , coffee , full spectrum scale , 're unique . look day part , meaningful four day part built . talked breakfast day part 're even exceeding 2019. 's exciting . four meaningful day part . look -- store portfolio lax mentioned , probably one best real estate portfolio retail company china . look 6,800 store , best location china , help u provide full spectrum service provide . -- fulfill customer ' occasion , need , 'm confident beginning . early chapter starbucks , looked white space n't opened , comp sale 're going continue go dry existing store 've opened . plenty , plenty room grow , lot headroom ahead , 're confident excited . brand strong , -- partner great . 're going continue move forward . 'll make one final comment . 's interesting market evolve , tear . market , 's actually fairly early day , n't yet fully teared . get low priced coffee street , look experience , look something 's distinctive , look something 's quality , look something 's innovative , clearly , go another place . that's place starbucks , 's place xingbake china . another question online brian bittner , oppenheimer . rachel . talked $ 3 billion . help u better understand percent $ 3 billion cost-saving initiative plan ﬂow back margin invest business ? 're trying get , net saving initiative ? hopefully , share something related eﬃciencies . - laxman narasimhan q - lauren silberman - rachel ruggerithe way look , guided morning , 're looking see progressive margin expansion . look fiscal year 2023 , expanded margin full-year basis 100 basis point , included $ 1 billion invested largely wage lapped annualization wage prior year . $ 1 billion invested fy '23 . able unlock eﬃciencies reinvention plan created able unlock eﬃciencies reinvention plan created sustainable operational eﬃciencies helped u support investment , allowing u expand margin , largely sale leverage strategic pricing . would look similar way , think $ 3 billion opportunity , particularly year 're , could say almost $ 1 billion eﬃciency help support $ 1 billion spoke opex investment . allows u able leverage business , able continue fund investment , continue expand margin grow earnings . would look perspective delivered fy '23 , translate fy '24 . 's way would think $ 3 billion . 's way u continue fund critical investment need able support business , also able commit margin expansion earnings growth time . allows u balanced path term grow business long-term , revenue growth , well margin expansion . 's different couple year ago . 's important lock 'll able see earnings grow faster revenue 're expanding margin , importantly , investing back business . great . yes , please . go ahead . sorry . next . 're . hi , lauren silberman , deutsche bank . talk decision trim top-line guide , perhaps anything 's changed last year ? speak still maintain 15 % 20 % eps growth fiscal '24 15 % plus thereafter . thank . yes . would look , lauren , morning provided guidance fiscal year 2024. 's low-end 10 % 12 % revenue , comp 5 % 7 % progressive margin expansion earnings growth 15 % 20 % . 's guidance year , 's 's range 's guidance . saw laxman 's presentation 've pointed future , that's shape long-term algorithm take strategy talked today , 's shape support long-term algorithm - laxman narasimhan q - danilo gargiulo - laxman narasimhan - unidentified speaker - laxman narasimhan - unidentified speakertowards see path towards growing business durable balanced way . would n't look guidance per se , would look shape see future opportunity . 'll continue provide fulsome detailed guidance annually , usually q4 provide next year 's guidance like 'll fy '25 . would think perspective . way take strategy able give perspective see long- term , largely algorithm standpoint . go ahead , please . thank . danilo gargiulo bernstein . one question two quick clarification possible . first , would like understand whether implementation siren system going change typical renovation timeline store ? , comp drag might expecting next three year related acceleration renovation ? quick follow-up possible . lax , think mentioned excited china business . n't quite hear explicitly 're looking licensing , want confirm , answer , 're looking licensing china right . second clarification possible . last year , mentioned $ 20 billion shareholder return expected '25 . wonder whether still relevant context updated guidance ? thank following . 'll take second question . answer , 're looking . let go siren system maybe perhaps take . start ? yes . 'll succinct siren system . yes . obviously , level equipment 're putting store investment 're making , renovation timeline extend . however , two thing happening simultaneously . one , 're working develop new way drive eﬃciency overall new store build renovation process , really shorten timeline overall . that's first . - laxman narasimhan - rachel ruggeri - laxman narasimhan q - peter saleh - rachel ruggeri q - peter saleh - rachel ruggeriand second , term comp drag , 're anticipating . believe , right , investment 're making going unlock capacity drive , right , throughput help u tap unmet demand exists today . therefore , 're anticipating comp drag . great . rachel , perhaps want take capital allocation question . sure . relates $ 20 billion , $ 20 billion , expected 2025 , we're still committed . could little bit . still drive , reason , still drive high-return , growth-oriented investment . ability drive roic year 25 % , much faster expected shared last year investor day , 'll continue focus investment help u continue see improvement roic . addition , 're committed leading dividend , 'll continue target approximately 50 % payout ratio . relates share repurchase , given interest rate environment , 're evaluating taking new debt support share repurchase time . want clear share repurchase , shared last year , different , would 1 % earnings growth net interest . little bit significant last year , 1 % . continue see thing go , 'll continue evaluate perspective term share buyback year . think 's important u make sure maintain ﬂexibility balance sheet continue support critical investment . three question , right ? wonderful . yes , please . sorry , want sure three . yes . yes . thanks . peter saleh , btig . mentioned 4 % unit growth u.s. fy '24 . rachel , chatting , indicated going drive-thru . leave drive-thru mix end '24 versus 50 % pre-pandemic ? 's impact check traﬃc transition ? take ? sure , please . - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhan - sara trilling - laxman narasimhan q - brian harbour - laxman narasimhanwe 'll start see mix move move 70 % time , closer upto -- closer 80 % . 'll take little time get . would say , record ticket saw quarter , even think pre-covid level , ticket's grown 50 % since pre-covid . little le half pricing . remainder increase 're seeing attach , mix , customization , largely fueled growth see drive-thru , higher group order . addition , 're seeing growing delivery business . delivery percent sale quarter 4 % , 's 2 % year-ago . delivery also much higher attach due group order . see shift towards continuing open new store , continuing open drive-thrus , well continue grow channel like delivery , well growing reward program mop u.s. licensed store , example , opportunity u continue drive revenue growth balanced way , 'll see growth coming traﬃc , 'll also see growth coming strategic ticket , meaning drive attach , customization premium beverage . great . yes , go ahead . thank . sorry , going sit behind pole . brian harbour morgan stanley . one quick one . renovation pace , think could '24 ? roughly 1,000 kind right pace going forward ? second question , talk -- could broader team talk example thing within manufacturing , sourcing , distribution think driving cost reduction ? also another bucket , n't know , 'd care comment , maybe 's still tbd . well , sara , n't take first one term renovation ? -- 'm sure caught question . question , 've said 're going take renovation 1,000 year . think question , could go even faster ? question ? yes . okay . - sara trilling - laxman narasimhan - arthur l valdez jr. - laxman narasimhan q - sara senatore 1,000 year higher rate pace 've historically done . think question earlier closure time really trying balance need customer rely starbucks want make sure access u daily life , n't feel like today path , right , accelerate past 1,000 , want punctuate today . link back earlier discussion , find , right , eﬃciencies process renovation , continue work shorten timeline , look future year , imagine future , right , continue increase rate renovation . remember , 're top new store growth simultaneously . 's lot project . second question , 'd like call arthur . arthur 's joined u month . 's going immersion . arthur , first impression . yes , thank , laxman , thank question . get get involved . 's exciting . brand new organization , three month . question , think , , important saw rachel present today combination in-store out-of-store . out-of-store big component eﬃciency problem need solve next three year . role solving first , immersion store , really looking process partner store dealing ? back room , call , factory back , opportunity , could product ﬂow good come ? working way back system distribution change eﬃciency variance partner dealing store today removed standardized order allow eﬃciency faster processing take place front store , theater ? well , associated predicated actually buy , make , process ﬂow , 're consistent , accountability provide supplier , way 're time delivery , way supporting fill rate need ﬂow . 's early day 've studied , think , opportunity store real achieved . 'm looking forward working personal team team deck help u solve problem . early day tell 's achievable process improvement take place helping partner customer different experience time . thank , arthur . back , please . yes , sorry . maybe . yes , 's back , please . oh , go ahead . go ahead . - rachel ruggeri - laxman narasimhan - brady brewersara senatore bank america . , guess , two question , keeping theme . one , rachel , talked sort 85 % capex going store . could maybe talk split incremental capex , difference last year year ? second question , perhaps harder measure lot think talked basically meeting unmet demand . thing like stock thing like throughput , talking customer already relationship loyalty . way quantify least give sort magnitude , relative magnitude opportunity think growth , whether 's see somebody join term spend increase , measure impact thing like stock food even throughput want talk like sort second productivity , putting number behind , please . start capital . increase year , around $ 2.3 billion capital , 're moving around approximately $ 3 billion . increase increase number store 're opening globally , higher renovation . 's really increase land capital standpoint . think 's important high return growth- oriented investment . help fuel continued improvement expect roic example , continuing help u find go unmet demand 've spoken today . brady , want take question customer ? sure . yes , mean , slice dice business many metric -- ca n't share today . assure see significant increase someone join starbucks reward . curve steepens start mobile ordering . look latent demand , measure . many people balk walking store walk ? many people balk outside store ? look like drive-thru ? look latent demand 're unable serve . also look customer new opportunity capture ? look market demand space market . measure starbucks playing , headroom , strategically go space . product innovation , service like delivery . mean , remember , think 've heard laxman talk earlier today , sara , delivery business approaching $ 1 billion u.s. 's business n't even couple year ago . strategically precisely looking opportunity capture new customer occasion address latent demand 're able serve effectively yet , tie eﬃciency 're talking well . disciplined , metrics-driven pursue lot strategic rigor . - laxman narasimhan - unidentified speaker - belinda wong - laxman narasimhan know 's early day ca n't share number supply chain , question fill rate alike . want philosophically address question ? yes , think 's great question . 's intuitive store operates today 're saying describing siren system need upstream store . absolutely , opportunity u , 's 're sharing eﬃciency model think operating differently way ﬂow good way operate standardized . heard u talk today purpose-driven store model model , right ? think purpose-driven demand model well , right ? 's allowing u standardize variance standardize process 's easier partner customer . 's lead consistent time performance customer need . think 'm going also , said earlier , thing china way 've digitized operation would love . belinda , could talk little bit particularly question around -- yes . yes , 'm excited share . past three year , covid distraction , wrote project called rainbow store . took u two year . , use technology like iot , new alp system , made much easier good arrive store make easier partner reduce number hour receive . throughout in-store , inventory management , 's digitalized . happens end much better handling waste , reducing , also inventory management , lot reduction labor hour , also lot accurate . help u forecast much better , digitalized , part 've shared presentation eﬃciencies we've talked . , 's project rainbow 've done in-store . , , wo n't go , 've heard , coffee innovation park also opened , 's manufacturing , give u -- giving u fully integrated supply chain , 's going give u lot productivity well going forward . know , 've china twice last five month , second trip went , probably sixth week arthur , took . spent time basically looking see system seeing actually way bring . think 's entirely possible . back , please . go ahead . 'll come back . q - analyst - laxman narasimhan q - analyst - laxman narasimhan - brady brewerlaxman , 's question refranchising china . kind wanted ﬂip way . think one biggest maybe stamp , predecessor , kevin johnson put business actually consolidating business two bet u.s. china . 'm curious . seems like one big focus today highlighting growth international outside china . feel like incremental message 're trying get across today . considered whether want equity bet around world outside u.s. china almost ﬂip kind kevin johnson head ? 'm curious 's something 've considered , thought ? thanks . , n't considered full equity ﬂip . . part great partner various part world , done they've come u , shown , kind return get . great management team . bet management team . fact india , example , joint venture , right ? 50-50 joint venture india . real thing 're focused global growth . coffee culture expands various part world , take look strength brand , 86 market . many market fully penetrated could . question , take trajectory presence market , particularly continue grow ? , fact , third leg stool highlighting , right ? 've clearly got u.s. , got china , capital-eﬃcient manner , . yes , please . right . yes , right . like . yes . thanks . dave palmer . think investor often scared recession starbucks . fear least economic slowdown looming , brand would fare fraction badly back great recession . wonder , also fast food player already seeing slippage low income cohort . 're already speaking weakness area . wondering could maybe address head . seeing sign weakness ? know great quarter , perhaps slice , see something different . importantly , could adjust better maybe old starbucks back '07 , '08 mix got digital tool today ? thanks . sure . 's great question . brady , continue . - laxman narasimhan q - john tower - rachel ruggeri - laxman narasimhan q - john tower - rachel ruggeriyes . guess headline answer transaction strong growing . recently last quarter , 're seeing true . shown business shown business market . mean , see macro level-wise across landscape consumer u.s. consumer fairly stable . 're choosing splurge experience durable good . 're talking experience , 're talking travel restaurant bar . younger go , likely splurge restaurant bar one place want spend . starbucks beneficiary . business impacted . transaction strong growing . customer ever , record number customer coming starbucks . 'd say versus 2007-2008 back digital customer relationship reward program , product ca n't find anywhere else . 's resilient brand , even resilient 2007 , ' 8 , ' 9 , n't tool level today . product quality , product innovation , reward program engages , feel good going uncertain time always resilience brand . great . perhaps could go last two question . okay ? maybe come first . right ? yes , 'll go next . perfect . hey , got simple one . john tower , citi . curious , long-term same-store sale target outlined , 5 % greater time , 'm curious could break 're thinking component . obviously , there's put take term 's playing different time across globe , 5 % business large seems like big number long-term . i'm curious hear thinking around . relates 5 % comp ? yes . correct . would say think comp largely combination increasing traﬃc , also think 's different think , even past versus today ability drive comp strategic pricing . ticket higher , typical pricing move 've done past , - laxman narasimhan q - analyst - laxman narasimhan - sara trilling - laxman narasimhanaround increasing attach , ability continue drive premium beverage , also concept customization . think 5 % comp , balanced opportunity growth traﬃc higher ticket related area opportunity 've seen come life past couple year accelerated . thank . 'll go back . thanks , laxman . , mean north america hitting 18,000 store plus early next year , u.s. 16,000 , long-term goal 20,000 plus store , elaborate really close saturation ? guy planned revisit portfolio like closed low-performing store , like probably replace higher volume store ? also peak margin commentary returning back like timeline mind get ? quick follow- , g & laxman , get chance revisit g & structure like probably percentage revenue per company store basis since got seat ? thank . know , 've asked three question . , n't go first one ? go ahead number store . couple thought growth . mean , one thing want come back really purpose-defined strategy , 're , moving forward store really complete , n't compete , right , existing store . , think 's happening convenience , specifically , growth drive-thrus , growth mobile order pay , clear , right , opportunity capture demand infill type store . 's big , big piece bet looking forward . 's everything pickup store drive-thru store , double drive-thru store , even delivery . , still see viable path , come anywhere near tapping core drive-thru model either . look 's happening center country , place like tuscaloosa market scale , much opportunity . 're welcomed , 're celebrated brand market . think , 've got offering continues incredibly compelling . 's slowing point , 're really excited future term continuing grow scale in-store count . 'm going turn rachel . question point returning back historical margin time . - rachel ruggeri - laxman narasimhan - rachel ruggeri - laxman narasimhan - rachel ruggeri - sara trilling - laxman narasimhan address , want -- asked point around , store potential closure , go back little bit question 's what's different 2008 , even continue expand , incredibly strong portfolio across globe . many year ago , store performing well , couple year ago , trade area transformation , really strengthened portfolio . strong healthy portfolio , help support business today , give u even confidence continue grow . relates -- true across world . 's right . 's . 's across world . yes . yes . relates margin , -- said prepared remark would continue progressively expand margin returning historical level time . think 's -- 's lot question around , see 19 % 20 % ? think high like 19.7 % total company level '19 . would say around , absolutely , opportunity returning level margin . think 's important u , continue ﬂexible rather guiding margin percent , ensuring expand every year , , ensuring ﬂexible continue invest business . 'd investment partner , investment technology , investment store , investment critical fuel growth . need able ﬂexibility support earnings growth 're guiding , end day , right , 's attractive part equation end . way 's balanced healthy , think , really important . relates closure question , 'm sorry , forgot mention piece . always process reviewing store portfolio , quarter-by-quarter , lot diligence strong methodology . 're anticipating anything new beyond . 's going continual process continue reposition portfolio time . forgotten third question , g & . think rachel mentioned presentation , make choiceful investment g & , particularly started reinvention program . intention u grow slower revenue growth . see leverage g & line go . hopefully address question . , n't know 's question room , , 's anything online , want respectful . right , well , thank -- . thank . 've since early . literally store morning , today , fact , opening holiday . one thing learned starbucks meet people , 'll say , 20th holiday , 10th holiday , 9th holiday . well , second holiday , i'm really proud . store seeing . 'll see , store gone red , want thank joining u today . 've dialed virtually , want thank well . want express thanks investment , attention . cheer great thing ahead . room , invite join leadership team mix mingle immediately outside . several partner who've wonderful putting together , want thank well . thank joining u , happy holiday .