thank diane excellent coffee tasting . good morning . 'm mellody hobson , starbucks independent board chair . 'm going turn meeting new ceo , laxman narasimhan shortly . first , want take moment reﬂect last year . time last year , announced howard schultz 's return interim ceo searched next global leader . entire board want sincerely thank howard answering unexpected call . howard selﬂessly stepped back help reset company leading service partner putting aside personal pursuit without compensation . last year , howard , launched reinvention . 've continued investing partner , store , experience customer . $ 1 billion partner investment alone paying dividend retention engagement important partner front line . company saw 47 % stock price increase q2 fy 22 earnings call q1 fy 23 earnings call . saw market cap growth approximately $ 40 billion time . also delivered 50 % total shareholder return time period , far outpacing & p 500 remaining one fortune admired brand , howard , helped drive behalf board , thank work love company . thank passion visionary leadership , least new innovation starbucks oleato brought u.s. week . everyone excited . forever grateful . always connected company . always founder . great enthusiasm optimism future starbucks , turn meeting new leader . hello . laxman narasimhan . partner call lax . want welcome starbucks 2023 annual meeting shareholder . welcome mellody hobson , board chair . welcome howard schultz , founder . welcome entire starbucks board director starbucks leadership team . importantly , want unidentified participantwelcome thank 400,000 partner around world serve 100 million starbucks customer every year . past six month , 've enjoyed unique ceo transition spirit . came p & l responsibility , direct report , budget , power , nothing . liberating . sole focus immersing business culture starbucks partner store , geographic licensed partner , supply chain , farm , support center around world . unique emotion given opportunity really understand mean wear green apron . 'm proud say 've oﬃcially learned make great french press . even triple tall , blonde , extra whip , pumpkin spice latte . along way , received invaluable advice . ( video begin ) got train upcoming ceo starbucks . 're like , oh really , like ? love interacting people . love laughing making people laugh . want learn ceo 's u . trust company trust partner , . get meet laxman , first minute , second saw gave big hug someone might want give hug . gave hug say got . know , got ( inaudible ) . 's curious coming understanding like seeking like understand role even . think 's 're , know . think 's cool see , like , 're going make mistake , 're making mistake team . like , win , 're making win team . new leader company understands supply chain need . , feel bit relaxed team , voice table said n't free . said u return investment understanding giving u tool need succeed , need better . love . told team 's needed that's going hold accountable . accountability really important , really motivating exactly sort thing team want hear . wanted get straight making latte . reminded first day partner curious want go ahead want take step ahead . , know , come time scheduled chip , definitely saw excited . laxman narasimhan unidentified participant laxman narasimhan unidentified participant laxman narasimhan unidentified participantlike 're already amazing company , 're going go like 10 step 10 , 20 , 30 , know , however many step leader . want know . want help . want part , know , want partner . advice would ? advice would ? advice would ? ( inaudible ) genuine lakshman self want . oscar , house awesome , man . really good . 's great . ? how's everything ? happy valentine 's day ? ? ? oops . always uplifting encouraging way right . that's would tell change nothing . okay , ready ? 'm ready . ( inaudible ) . thank coming . ( inaudible ) . see accent . 's great . know face partner decision impact . decision made , really seek understand decision impact partner . matter , find joy . never stop looking joy . promise joy , 'll find possibility laxman narasimhan unidentified participant laxman narasimhan unidentified participant laxman narasimhan unidentified participantyou able adapt pivot bring team along . wise . got say thank . thank . super . five year . , one year ? one year . god , 've four month . thank keeping spirit starbucks alive store . able opportunity student partner speak share idea . ( inaudible ) ? ( inaudible ) 's pair . lead example . ceo , trickle entire company . lead example , ( inaudible ) . … worse store . store manager shift supervisor . ( inaudible ) laxman narasimhan unidentified participantis one little piece advice like one thing want know ? trust . trust . 'll alright . lovely . lovely . immersion incredible journey , gift really . working howard partner learn strength company possibility ahead . new ceo starbucks , confident know business people well , continue learn . 'm excited continue earning green apron every day . past six month enabled listen , learn , think future starbucks look like , need get . 've spent lot time howard leadership team seattle , origin hacienda alsacia costa rica , europe , japan , recently , new york , empire state building store . talked exist company looking build together . explore extraordinary impact starbucks made last 50 year many opportunity lie front u . 's 've observed process . first , limitless potential , need address limit u . second , performance strong , health need stronger . third , strive different kind company , unchanged . operate different kind world . know million people around world feel isolated feel alone . 've socially excluded , crave meaningful connection . starbucks , 's always mission create connection , create human connection cup coffee . believe even 50 year , 've scratched surface . continue embrace humanity guide starbucks . imagine , innovate , iterate fought scale . honor ritual . learn , grow . teach . believe , embrace rigor vigor . journey become limitless , leadership team looking limit u . idea starbucks bring people together cup coffee . 's simple . think laxman brings organization continues bring forward culture heritage every single day . 's also asking challenging question . 's pushing status quo making u really revisit think , everything support partner every single day ? solving thing matter uplift experience partner ? last year 've embraced idea reinvention think 's helped reboot company . 've seen across business proof point . 've seen turnover reduce , stability increase , 've seen sentiment start turn positive direction . tech stable month ago . 've put thing operation partner like tipping , allows customer reward amazing service partner . announced $ 1 billion investment overall partner experience . that's shown introduction new benefit , shown increase pay . thing 'm excited clover vertica . solution really developed partner helped u come system . many customer fell love starbucks originally great brewed cup coffee . going real moment u invite back help remember , know , beginning . people think u coffee house , n't realize actually design work inﬂuence whole equipment industry food service . customer u actually barista . barista number one . working store diﬃcult 're really trying help . last year brought u new coffee machine store . 's called clover vertica . much excited timer clip u , batch brew every 30 minute , wasting entire urn coffee . able offer variety coffee people normally get opportunity . went costa rica got experience origin experience saw hard harvest coffee bean . people heart starbucks . harvester . value effort . clover vertica going ensure give great cup coffee without waste . last year , fortunate enough win couple pretty major industry design award , 're super proud , really meaningful problem solve . keep feeling coffee craft sensory experience ? eradicate lot waste scale starbucks ? know , 're eliminating 200 million paper filter year , right ? 're reducing waste overall 70 percent . 's goal . fastest bean cup brewer industry . 're getting point 're going rolling thousand store across nation . 're really proud impact festival [ ph ] partner experience , customer experience really highlight kind coffee leadership craft borrows [ ph ] well . push industry certain thing 're comfortable right , always make coffeemaker . n't push goal company . know , environmental impact accessible , make thing simple partner , wo n't happen . 's , push . announced grant uplift million woman girl around world origin country . 've put place outreach worker u.s. support store , keep safe help mental crisis 's happening america . half water consumption 2030. green coffee , , know , carbon neutral company . renewal coffee master partner opportunity globe get deeply intimate coffee black apron really part future . 's incredible . year return origin experience . almost thousand partner costa rica heading sumatra rwanda , put hand soil . come back sharing experience love coffee , responsibility feel company , farmer , future . 's really powerful moment 're right . momentum u coffee . 'the biggest takeaway trip… brought starbucks partner across u.s. canada farm , hacienda alscacia , immerse story coffee . time starbucks inside store . seeing first 10 foot look like , really kind close loop far whole journey . 'm scap student studying sustainability , really mean get see production standpoint sourcing standpoint , , better environment , better partner , better customer . meeting carlos amazing . way built community , store ( inaudible ) see victor [ ph ] , building community . think thing 's really sticking , bold whole idea . open source agronomy idea , way 're giving much much sustainability coffee many people thinking 25 , 30 year . reinvention taking lot feedback partner truly trying bring u place get back level . history written looked really payment step needed take move towards idea limitless . 85 market . 18,000 store internationally actually 200,000 partner . people may realize actually store outside u.s. u.s. limitless company mean unleash full potential company . ready hire 35,000 new partner join u . offering thousand promotion opportunity existing partner . partner able develop career realize aspiration starbucks china . 's signal internally externally new starbucks poised begin . start always deep gratitude appreciation partner . catalytic engine make place work . look forward create future . , 's honoring heritage . 's honoring past , absolutely recognizing path forward different . 's using skill good . 's reaching many community many people across planet possibly uplift . open minded listening across partner base , across customer base , across shareholder base . limitless continue find way innovate partner experience unlock enable partner reach full potential within organization . limitless starbucks would look like , know , walking store meeting every customer 're . u technology , mean powering limitless innovation able scale great idea going take u limitless future faster anyone else globe . think long corporate affair , people see u department , n-o . really want u department know , k-n-o-w. present opportunity u really open take different risk see thing lead . coffee rich bring different culture together . starbucks china limitless opportunity share coffee passion , many new customer china . 's going mean huge massive business opportunity impact world human connection . limitless . 's asking partner retail work harder faster . 's could really create environment partner best . limit u today may vary store store , country country . consistently , found store built different era . much business changed . new digital channel . customer go . 're increasingly coming starbucks drive thru mobile order pay delivery . 're increasingly customizing beverage . they've shifted hot beverage cold beverage . come complexity . know 's even moment disruption ca n't place order favorite starbucks beverage mobile app , 's going disappointment customer course disruption store . profession , go budget limit u financials limit u , actually disagree . really look strategy , execute well strategy financials come life , grown , 's become little siloed one thing found really exciting last six month last 12 month going back notion thing better together team . 're ready re-found company , really truly bring essence ability bear new stage new world seeking lean . think re-founding really carrying forward unique starbucks , culture heritage ritual . also challenging ask tough question . laxman say , earn green apron today ? renewed optimism , renewed commitment 're . new product , 's engage community . 's use store . 's combination product store create connection . limitless potential international impact reach every community around world . look future , 's really , know , support partner , thousand really working behalf collaboration retail partner solve problem 're experiencing . really , know , succinct way ca n't articulate make job easier support serving customer fun 're . think limitless , think society , biggest consequential thing happen work together come together people common goal . starbucks , limitless mean human connection , finding new way connect people unlock magic happens people connect genuinely . many respect , people look starbucks important salary represent connection point greater thing ahead . people leading company truly ensure others able embrace mean founder holder key future , allow u run direction , hope limitless come bear , becomes standard company measure , well . wherever work company , part future , 're part success 'll enjoy together . partner , new journey . new adventure , leaning 's much fun ahead , 's much excitement ahead . take leaning together . best , work closely partner make life better . best , uplift customer every day . best , contribute positively community around world . best , ensure future coffee farmer . best give earth take . 's balance science stand . balance result u generating long term return investor . promise . work re-founding starbucks well underway . every cup , every conversation , every community nurture limitless possibility human connection . , , go . thank hey , guy , ? ? thank coming starbucks . david , good meet man . come starbucks , feel like 'm family . starbucks experience third place , walk one location feel energy feel . ( inaudible ) right fighting cancer 's big champ 1 , 2 , 3. got bobby [ ph ] . 's lot innovation happens . feel great part . oh god . look . perfect . create human connection . kind . oh goodness . 's great . always call name . 's always sweet . 's best part ( inaudible ) … right ? yeah . oh , 's fantastic . 's really good . 's vibe . feel supported . feel valued simply show . think 's secret recipe . know worth ? hope wonderful great day . p.s . cake today [ ph ] . experience 're navigating day day within work help u shape . moment add matter make u truly individual human being . actually pay person behind ? seen reaction . love making people ( inaudible ) . thank fine . yeah . ( inaudible ) ( inaudible ) really given lot , truthfully bond 'll never let go . 're love coffee . , keep loving coffee loving foreigner . never knew started working starbucks would give opportunity . small impact make really make difference others . 's really simple . simple listening . jennifer kraftto sweetheart girl , starbucks taught told stunning today . kind compliment stranger . starbucks became home . daughter opportunity provide life . wonderful people call family support would n't without starbucks . , partner , small part incredibly big picture full love , hard work inspiration never want take granted . feeling know go every single aspect company . ( inaudible ) . ( video end ) good morning partner shareholder . name jennifer kraft currently serve starbucks corporate secretary . privilege join today present formal portion meeting . lax share today , incredible time starbucks partner . reinvention last year put u position part contributing limitless future . starbucks unique ability deliver true authentic human connection partner , customer community serve truly set u apart see story told today . also want thank howard tremendous leadership throughout past year , look forward continuing partnership member board . time u proceed formal portion annual meeting shareholder . received aﬃdavit signed broadridge financial solution notice meeting , along related proxy annual report material mailed made available january 27 , 2023 starbuck shareholder record close business record date , january 13 , 2023. list shareholder record date available inspection shareholder using registered shareholder list link found webcast page . based aﬃdavit broadridge , meeting duly called timely proper notice . addition , based information provided broadridge , quorum shareholder present conduct meeting today . poll open close presentation business matter , occur minute . previously voted using internet , phone mail , need take additional action . would like vote today , previously voted jacqueline sadashigeand would like change vote , please use voting button webcast portal . broadridge appointed mr. andrew wilcox inspector election tabulate vote . first order business elect eight director nominated board . nominee follows . mellody hobson , starbucks independent board chair co-chief executive oﬃcer , president director ariel investment llc , howard schultz , starbucks founder , director former chief executive oﬃce , laxman narasimhan starbucks chief executive oﬃcer , ritch allison , retired chief executive oﬃcer director domino 's pizza inc. andy campion , chief operating oﬃcer , nike , inc. , beth ford , chief executive oﬃcer , land o'lakes , jorgen vig knudstorp , executive chairman , lego brand group , satya nadella , chairman chief executive oﬃcer microsoft corporation . board recommends vote nominee . second item business approve non-binding advisory basis , compensation paid named executive oﬃcers . board recommends vote proposal . third item business approve non-binding advisory basis frequency future advisory vote executive compensation . board recommends vote every year proposal . fourth item business ratify selection deloitte & touche llp independent registered public accounting firm current fiscal year ending october 1 , 2023. board recommends vote proposal . fifth item business shareholder proposal submitted people ethical treatment animal , also known peta , related commission report plant-based milk pricing . hear jacqueline sadashige , senior oﬃcer corporate responsibility peta present proposal . resolve . light heightened public concern dairy industry's environmental impact , growing prevalence allergy cow 's milk increasing demand alternative dairy milk , board strongly urged commission report examining cost starbucks reputation impact projected sale incurred result ongoing upcharge plant-based milk . report address risk opportunity presented shift public opinion regarding dairy versus non-dairy option , including limited aforementioned issue . given urgency matter , board summarize present finding shareholder end third quarter current fiscal year . report completed reasonable cost omit proprietary information . supporting statement . although starbucks pride innovation , inspiration purpose go beyond profit , company fallen short environmental people positive aspiration continuing impose upcharge jennifer kraft cynthia simonon non-dairy milk . u.s. per caput ﬂuid milk consumption declined decade since 1970s downward trend expected continue . non-dairy milk market however , projected grow $ 25 billion 2022 $ 61 billion 2029. factor driving growth include taste , lactose intolerance environmental concern . research show 82 % people consume plant-based milk prefer taste . many individual tolerate cow 's milk . 50 100 % non-white population suffers lactose intolerance . non-whites currently comprise nearly 40 % u.s. population segment growing , meaning people may visit starbucks avoid drink include milk current upcharge non-dairy milk . half surveyed individual choose non-dairy milk environmental reason . starbucks admits dairy milk biggest contributor carbon footprint second highest contributor water usage . cattle , including dairy cow account roughly 40 % agricultural greenhouse gas emission , take 144 gallon water produce one gallon dairy milk . comparison , plant-based milk produce le one-third co2 emission require 90 % le water produce . given escalating popularity non- dairy milk , reasonable shareholder request analysis potential cost accompany current upcharge non-dairy milk regard public relation lost sale . accordingly , urge shareholder support resolution . thank , jacqueline . reason outlined proxy statement , board recovered ended vote shareholder proposal . starbucks committed resource positive future expanding plant-based plant forward menu item globally . price plant-based milk customization varies market , certain market already offering plant-based milk extra charge . product offering , starbucks continuously evaluates market price plant-based menu item , including plant-based milk customizations . believe commissioning separate report impact pricing strategy plant-based milk customizations would divert resource ongoing effort expand plant-based option customer . sixth item business shareholder proposal regarding ceo succession planning policy amendment submitted soc investment group leo martin [ ph ] . hear cynthia simon , representative soc investment group present proposal . jennifer kraftgood morning . name cynthia simon . behalf soc investment group co-founder leo martin , hereby move proposal six urging board director strengthen ceo succession planning policy . board adopted several provision requested proposal , left two critical component . proposal request board begin succession planning earnest least three year advance anticipated succession . give board time take final step prepare internal candidate , recruit perform due diligence outside candidate ensure time outgoing ceo help onboard incoming ceo . note proposal prevent starbucks beginning succession planning earlier three year , minimum standard aligned best practice . proposal also asks board develop metric standard annually evaluate succession planning process , measure board assessing performance beneficial ensuring effectiveness process . metric might include example , percent leader ready successor , promotion rate , career path ratio , diversity rate . succession planning one important responsibility board director . several indicator recent succession point deficient process . include mere three week notice investor kevin johnson 's impending retirement , lack internal candidate requisite skill , need howard schultz return interim ceo , launch reinvention plan prior mr. narasimhan start incoming ceo . board several year advanced notice johnson 's impending retirement yet seemed unprepared , waiting year johnson's announcement begin search . believe board would benefited starting process sooner . robust succession policy includes requirement planning begin least three year prior anticipated ceo transition metric annually evaluate process help ensure board focus succession planning going forward . requirement overly onerous would enhance board 's process . therefore urge shareholder vote proposal six . thank . thank , cynthia . reason outlined proxy statement , board recommended vote shareholder proposal . referenced proxy statement . company 's corporate governance principle practice amended december 2022 substantially incorporate suggestion made proponent shareholder proposal , including respect ongoing planning process anticipated emergency ceo succession planning . appreciate proponent insightful contribution robust governance principle . paul chesserthe seventh item business proposal submitted national legal policy center regarding annual report company operation china . hear paul chesser , director corporate integrity project , representative national legal policy center present proposal . good morning . corporate integrity exactly proposal , proposal number seven . 're asking starbucks provide shareholder simple report discloses significant risk bear consequence extensive presence aggressive plan expansion oppressive dictatorial communist china . company opposes proposal pointing already provides enough risk disclosure boilerplate , jargon riddled 10k annual report reveals minimal amount possible . opposing resolution starbucks claim alleged commitment human right pointing follows statement toothless , published fairly worthless organization like u.n. , oecd , ineffective ngo . needle say , so-called disclosure step insuﬃcient light one , 're asking , two , seriousness severity witnessing geopolitical menace communist china . fellow shareholder check sec filing starbucks , find report submitted march 7th , provides extensive justification proposal , daresay discloses far risk starbucks china company discloses anywhere . course , company far internal information business china go n't want share . also n't want upset chinese government dictatorial chairman g. howard schultz spent decade genuﬂecting ccp order earn right business . doubt corporate america need ingratiate loathsome dictator order business communist country , ask nba , banished china time one team executive simply tweeted support hong kong . n't dare cross chairman g. , report like request almost certainly would n't received well beijing . perhaps 's accident u.s. state department released annual human right report china earlier week , found , quote -- genocide crime humanity occurred year 2022 predominantly muslim leader member ethnic religious minority group xinjiang , china -- end quote . end remark question . mr. schultz close store five year ago half day racial sensitivity training employee overturn starbucks common sense restroom use policy isolated incident philadelphia , company remains silent pervasive proven human right disgrace communist china . thank attention . jennifer kraft michael frerichs thank , paul . reason outlined proxy statement , board recommended vote shareholder proposal . starbucks believe report requested proponent would benefit shareholder publicly traded company . starbucks already subject comprehensive ongoing disclosure requirement shareholder , include disclosure operation china extent material business . given existing disclosure obligation , current public reporting enterprise risk management program , believe separate report , proposed proponent beneficial best interest shareholder . eighth item business proposal submitted trillium asset management , new york city comptroller brad lander , pirc share together behalf various shareholder regarding assessment worker right commitment . hear michael frerichs , illinois state treasurer representing shareholder proponent present proposal . good morning , madam chair , member board , fellow shareholder . name michael frerichs , illinois state treasurer . 'm present proposal eight request worker 's right assessment commissioned board . proposal submitted trillium asset management , new york city retirement system , pirc share . proposal eight worker fundamental light , also board 's responsibility . specifically responsibility make sure starbucks operates accordance stated policy value . chair hobson expressed quote -- board 's role ensuring compliance company policy overstated . board 's responsibility set tone top ensure company operates integrity compliance law regulation . mean developing implementing effective policy procedure -- end quote . credit , starbucks strong human right policy . committed u.n. guiding principle business human right , woman 's empowerment principle , ilo core labor standard relevant framework . commitment central starbucks mission people positive investing humanity well-being everyone connect . recent event called question whether starbucks actually living commitment specifically explicit commitment fundamental right employee freedom association collective bargaining . includes right form join union without management interference . note among jennifer kraftthe multitude allegation , starbucks interfered right , engaging retaliation , intimidation , surveillance firing . week ago , judge starbucks 4 [ ph ] quote egregious widespread misconduct demonstrating general disregard employee fundamental right . investor concern many serious allegation , company violated u.s. labor law , also concern starbucks violated fundamental human right commitment . apparent misalignment starbucks public commitment reported conduct creates material , reputational , legal operational risk company may impact company 's long-term value . proposal 8 offer board opportunity prioritize compliance hold company 's commitment employee 's fundamental right address increasing risk company shareholder . chair hobson tell [ ph ] understands firsthand importance union protecting worker right ensuring 're treated fairly . leadership chair hobson support entire board , starbucks demonstrate shareholder take human right commitment seriously , adheres focus company 's long-term success . thank . thank , michael . reason outlined proxy statement , board recommended vote shareholder proposal . believe partner heart starbucks experience . board work management invest partner health , well-being success create cultural belonging centered around putting partner first everyone welcome . starbucks partners’ voice concern top priority management board . continue believe together partner , build company defined dignity respect planet . starbucks commenced effort perform human right impact assessment conducted independent third-parties including appropriate subject matter expertise respect deeper level review principle freedom association right collective bargaining . expect make result human right impact assessment available shareholder , stakeholder interested party end 2023 fiscal year , subject privileged consideration . ninth final item business proposal submitted national center public policy research regarding creation board committee corporate sustainability . hear scott shepard , director free enterprise project , representative national center public policy research present proposal . scott shepard company 's opposing statement underscore much need board financial sustainability committee , one review question starbucks's political social commitment see undermine company profitability growth . starbucks so-called sustainability commitment supporting company 's revenue prospect risk advance executive directors’ personal policy preference . put company 's executive director risk personal liability well , really listen . company , , asserts 's using shareholder asset advance racial social equity . employee , mean company actively discriminating hiring promotion basis race ethnicity plainly illegal way , justifying conduct relying assurance hardly objective unbiased eric holder , former obama administration attorney general . discrimination occurring even group discriminated already statistically underrepresented company . illegal dumb . violates director executive fiduciary duty shrink company value hiring basis merit creating reputational litigational risk . company 's quest equity also led open shop america's public bathroom support left wing social policy reduce policing increase incentive criminal dangerous behavior , community starbucks dumb policy implemented store , especially bathroom . cascading negative effect company's sustainability . employee must clean drug user needle dangerous artifact . must deal try work around often disrupted dangerous non- customer settled starbucks shop . customer driven safer cleaner place buy overpriced coffee . company claim initiative advance third-wave [ ph ] vision starbucks truth undermined plan . starbucks store ca n't third place customer n't come , store dangerous . ca n't third place anyone , closed , become dangerous employee therefore potentially damaging company . fact , store even serve national bathroom condition . company pooh-poohs proposal noting opened 100 store closing two dozen far . ceo howard schultz admitted closing exactly social policy 's pushed playing . also quasi-closes chair table removed store combat effect schultz 's policy , thereby totally undermining supposed third place justification policy . jennifer kraft - laxman narasimhanand presumably , brag opening would occurred anyway happened place rejected company 's destructive anti-fiduciary social political commitment . proposal call committee look genuine corporate sustainability parrot [ ph ] schultz 's unsustainable politics behind orwellian sustainability label desperately needed . thank , scott . reason outlined proxy statement , board recommended vote shareholder proposal . starbucks committed creating welcoming inclusive environment advancing racial social equity . starbucks board director nominating corporate governance committee effective oversight sustainability issue disclosed commitment effort intention , transparency accountability publicly , believe establishing separate corporate sustainability committee necessary properly exercise oversight important area commitment starbucks existing commitment corporate sustainability . concludes matter voted outlined notice annual meeting . accordance bylaw , hereby declare poll voting 2023 annual meeting closed . board carefully consider result shareholder voting . addition connection annual meeting , engage numerous shareholder representing 25 % outstanding share receive feedback variety topic including presented consideration shareholder today . look forward continued engagement shareholder month ahead . result voting proposal still tabulated broadridge yet final . report final voting result today 's meeting form 8-k filed sec without four business day following meeting . concludes formal business meeting declare annual meeting shareholder adjourned . appreciate opportunity join today . transition q & session begin minute . ( break ) question answer thank welcome . take question today , 'm joined partner leadership team . right , aj jones ii , evp public affair ; zabrina jenkins , acting general counsel ; sara kelly , chief partner oﬃcer . - unidentified speaker - laxman narasimhan - unidentified speaker - laxman narasimhan - unidentified speaker - aj joneson left , mellody hobson , independent starbucks board director chair ; rachel ruggeri , chief financial oﬃcer ; michael conway , group president international channel development ; michelle burn , evp global coffee , social impact sustainability . know question submitted thank . , 'm going turn moderator , kevin . thank , laxman . received great question group today . many around similar theme , pulled one representative make sure got everything covered . , laxman , first question . transition ceo ? well , thank question . saw , past six month designed unique transition ( inaudible ) immersive experience . i've learned business culture starbucks founder green apron partner around world . since january , leadership responsibility handed transition march 20th ceo , could lead today 's meeting . 've learned business people 'm continued -- 'm excited continue earning green apron everyday . thanks laxman , one . start holding annual meeting person seattle ? 're company rooted human connection . 've already begun transition back in-person meeting , like joined together investor partner investor day last year . value authentic deep human connection come in-person event collaboration . continue evaluate case case basis , feel appropriate format individual meeting event . thank . aj , question . starbucks consider entering labor neutrality agreement ? thank much question . think 's important know neutrality agreement -- neutrality agreement importantly - unidentified speaker - zabrina jenkinsconnection union representation . one important decision employee case partner make whether 're going represent union maintain direct partnership u . , 's important partner information need aptly participate within democratic process voting engaging store also partner experience . furthermore , believe partners’ voice heard exercised , [ ph ] election process , whether union representation . given background understanding , entering neutrality agreement would prohibit ability u talk openly freely partner , provide information need value importance direct relationship u could change union representation . moreover , virtually every neutrality agreement issued contain provision called card check . card check process , union gain representation recognition signing card versus secret ballot election . would deny partner right vote whether represented union . key issue -- 289 store voted unionize company , 94.2 % done aﬃrmative vote minority partner . let explain , average store 20 25 individual within store partner . partner , -- vote , situation minority partner , say instance six , vote maybe four vote , two [ ph ] vote majority vote . enter neutrality agreement , suppressing ability n't vote make determination may align experience , expectation choice . clear , respect every partner's right organize lawfully engage union activity , believe must aﬃrm partner 's ability vote election access , information need make informed decision . thank question . thank , aj . zabrina , question . reason behind board's position proposed third-party worker 's right assessment ? thank question . since founding , created partner-focused company enabled u offer people best compensation benefit industry . today includes average hourly wage ﬂoor $ 17.50 . unique bean stock program , awarded 2 billion partner education program pay 100 % tuition cost college degree partnership arizona state university . - unidentified speaker - michelle burn - unidentified speaker - michelle burnsin last three year , invested 9 billion back business . third gone directly partner . effort led u consistently ranked one country 's leading employer organization including fortune , capital ai . previously mentioned jennifer , 're committed undertaking independent , third-party human right impact assessment include deeper level review principle , freedom association right collective bargaining . represents much broader commitment shareholder proposal request . thank question . thank , zabrina . michelle , question . speak starbucks pursue sustainable livelihood within supply chain , specific living income coffee farmer . thank question . first , believe starbucks 's responsibility work alongside coffee farmer improve livelihood , whether sell u . together , hope help farmer increase productivity , quality life profitability developing solution support people planet . example , starbucks pay premium support farmer profitability commercial market price . premium driven fact buy premium quality coffee verified ethically sourced c.a.f.e . practice standard , one coffee industry 's first set ethical sourcing standard launched 2004. practice design promote transparent , promote transparent , profitable sustainable coffee growing practice protecting well coffee farmer worker , family community . remained committed pursuing ambitious goal intention , transparency , accountability . thank . another question , michelle . company balance socially conscious initiative versus creating shareholder growth value ? thank . first , responsibility start accountable starbucks shareholding -- starbucks shareholder includes partner , customer , investor , supplier , community member others . esd -- esg strategy helped u uplift partner customer , reduce impact 'll make impact . importantly , create responsible growth company operate manner support resilience - unidentified speaker - michelle burn - unidentified speaker - sara kelly - unidentified speakerbusiness . add regularly engage shareholder discus esg matter may impact ability drive long-term sustainable shareholder value . thank . thank , michelle . another question . starbucks charged alternative milk ? great , thank . think jennifer mentioned , price plant-based milk customization vary market depends mix consideration . geography , market condition allow u price plant-based milk much closely dairy milk others . instance , 's currently additional charge customizing beverage plant-based milk company operated market united kingdom japan , even united state , 're adding slash [ ph ] plant-based milk brewed coffee , iced coffee , cold , brew americana beverage offered customer free charge . thank . thanks michelle . sara , question . starbucks ensure employee u.s. receiving fair equitable compensation work ? kevin , thank question . 'll start saying beginning starbucks made priority invest people . past fiscal year alone , zabrina mentioned , starbucks invested $ 1 billion , really focus partner experience form wage training investment . investment enabled u bring ﬂoor $ 15 hour partner across country . starting wage rang $ 15 hour $ 24 hour average hourly rate across u.s. $ 17.50 hour . include available benefit -- [ ph ] rated number one -- starbucks retailer country , provides additional $ 10 value partner per hour . take national average $ 17 hour 50 cent plus average value benefit $ 10 hour , brings value partner $ 27 hour 50 cent . addition , would add recently completed rollout digital tipping across eligible store . giving customer way show appreciation partner . thank , sara . rachel , question . view current economic climate inﬂuencing decision making ? - rachel ruggeri - unidentified speaker - michael conway - unidentified speaker - laxman narasimhan look starbucks year , 've seen brand considered affordable luxury supported customer . that's actually created incredible experience partner create customer everyday , coupled premium beverage food offering . , plan inﬂationary pressure guidance year 're working navigate environment , create resiliency business thing like sale leverage , leverage pricing well eﬃciencies unlock part reinvention plan . currently , n't seeing customer trading 're spending le u , think speaks strength brand also speaks loyalty engagement customer . , business strong think continue invest business experience , lot optimism 's ahead . thank , rachel . michael , question . given challenging geopolitical environment , starbucks navigating current future risk , given broad , geographic footprint ? thank question , kevin . first , starbucks broad geographic footprint operate every region 85 market around world . growth plan u growing within market also add additional market year ahead . overtime , put place comprehensive program tool ensure understand geopolitical landscape prepared respond appropriately situation arise . includes regularly engaging board director , licensed business partner well group internal external advisor help inform decision ensure take right action . can't predict challenge might ahead , 'm confident appropriate process place able make right decision business brand ensure customer able enjoy starbucks experience market [ ph ] globally year come . thank . thank , michael . laxman , company 's outlook china , extend starbucks depending market future growth ? - unidentified speaker - laxman narasimhan - unidentified speakerkevin , thank question . 've china 20 year . remained optimistic region . belief china starbucks's second largest market based belief partner , success country commitment playing long game . covid disruption abate , confident starbucks emerge undisputed leader category likely number one western consumer brand country . want make callout team china . team china lot course last three year . seeing , particularly covid abates , 're seeing real turn business country return post-covid state . celebrate resilience 're rebuilding business coming course covid . thank , laxman , another question . return oﬃce working ? covid tough u certainly tough company . period , team incredible amount work home . want acknowledge partner effort time . company rooted human connection . must authentic deep human connection everywhere work store , support center , roasting plant , coffee farm , everywhere . workplace experience reﬂects input many partner includes choice common day oﬃce well additional tool , resource support . let give example something 've personally seen term return oﬃce . walked around building walk around building , opportunity interact many team . recently , interacted team technology . team work 's called play builder scheduling deployment tool . informal interaction coffee chat work said 'd come back spend time last week . got together , went work amazing see kind thing working , kind innovation 're working bring bear . got direct engagement real work many joined [ ph ] great conversation . , ability u informal interaction go workplace return oﬃce . - laxman narasimhanthank , laxman . concludes question today . , 'll hand close u . thank . thank everyone joined u today raised question shared idea . today , leave , continuing nurture human connection , believe possibility starbucks limitless . 're best , commit mutual success . work closely partner help build bridge better future . uplift customer . contribute positively community around world . ensure future coffee farmer best , give earth take . balance result long-term return shareholder . thank investment thank joining u today .