well good morning seattle , washington . name kevin johnson . pleasure welcome starbucks ' 29th annual meeting shareholder . i'm particularly energized many starbucks partner store manager joining u today . hosting meeting virtually enabled thousand starbucks store manager , also shareholder , join u , honored participation . want speak directly store manager say wow , dynamic challenging year . supported store partner , created safe familiar experience customer , recognized frontline health care worker community . 've done much many , grateful leadership . also want welcome world-class board director meeting . privilege work talented board . want take opportunity thank director unwavering support starbucks management team . together , navigated many challenge , , time , shaped believe exciting future great company . appreciate value contribution . also want recognize mike ullman invaluable contribution starbucks past two decade . mike retiring starbucks board 18 year service . since 2018 , served board chair partner every step way . mike , thank done starbucks year . congratulate retirement , wish family well . brings recognize another special member board , mellody hobson . fortunate mellody starbucks board . served starbucks since 2005. today oï¬ƒcially assume role board chair . talented leader understands company fantastic job step new role . look forward partnering mellody , together , shape next chapter starbucks journey . please join congratulating mellody hobson incoming starbucks board chair . let introduce starbucks executive leadership team : angela li , belinda wong , brady brewer , george dowdie , gerri martin-flickinger , gina wood , han melotte , john culver , michael conway rachel gonzalez , rachel ruggeri rossann williams . attentive participant last year 's annual meeting shareholder , might recall shared personal aspiration prediction , today would together seattle large venue celebrating pomp circumstance tradition past shareholder meeting . wish u together person day come true , aspiration today virtually , celebrate starbucks starbucks stand , strong ever . proud year starbucks . challenge starbucks navigated , year inspiration pride . ? starbucks partner . thank , partner . big thank . certainly inspired past year , continue inspire every day . rose unprecedented occasion . showed . truly demonstrated mean inspire nurture human spirit . interaction cup coffee , helped customer community navigate global pandemic social unrest , offering third place always welcome feel sense belonging . thank , , hard work , dedication , commitment community ability adapt challenging ever- changing circumstance . heartbeat starbucks , honor work service . past year , trying time humanity reminded u starbucks , course 50-year journey , built moment . let 's take moment reï¬‚ect past year . today goal celebrate starbucks , celebrate starbucks partner celebrate significant starbucks milestone , 50th anniversary resilient camille hymesenduring company . team seattle gone beyond bring special kind meeting , meeting recognizes thanks stakeholder past present , meeting celebrates remarkable story starbucks ' first 50 year , meeting reï¬‚ects historic moment , meeting aim eye towards future courageous aspiration dream future great enduring company . 'm honored share day . 'm inspired story starbucks partner , past present , brought u special moment . remember , story starbucks , story , began one store , store standing today seattle 's pike place market . journey began one store illustrates power one , one store mission grounded humanity , inspiring nurturing world one person , one cup one neighborhood time . hello , everyone . name camille hymes , proud 7-year partner , 'm walking cobblestone seattle 's historic pike place market , birth place starbucks still home first store . 've searching right word describe journey starbucks far start 1971 , selling whole bean coffee , , well , today 50 year later . word keep coming mind epic . 'm saying 'm narrator . story starbucks everything , twist turn , setback breakthrough , value pinnacle . like good tale , different road take get heart one . today 'll walk cobblestone one milan , italy . 's road 'll meet young man seattle trip forever change way world experience coffee . year ? 1983. young man 's name ? howard schultz . first visit italy , strolled street plaza milan , overwhelmed architecture , fashion , art , music , magic place especially espresso bar . back home seattle , howard working marketing director small business called starbucks . time , starbucks sold bag whole bean arabica coffee well tea spice four store around city . wandering italy , howard noticed casual , welcoming coffee house everywhere . entered cafã©s greeted warmth enthusiasm , whether first visit ever third day . people holding cup espresso cappuccino family friend , coworkers . even perfect stranger seemed present , connected , amid joyful clatter coffee grinder steaming milk italian opera . scene , experience profound effect howard . returned seattle idea . 's thing spoiler come history . even though know little something howard 's big idea , 'm going keep going next part story especially good . come see . howard exhilarated idea bring italy 's cafã© espresso culture america , time , starbucks fell would distraction business model selling whole bean coffee . remember , 1983 , people grew pot coffee home using ground coffee grocery store , drank coffee diner restaurant . worried american embrace italian-style coffee house . howard , determined . eventually , convinced starbucks let open test cafã© inside single downtown seattle store . gave little bit space , 300 square foot exact , rainy morning april 1984 , starbucks served first caffã¨ latte . time , handful starbucks whole bean coffee store seattle serving 250 customer day . store howard 's new coffee bar soon serving many 800 , lot howard 's idea serving coffee . believed coffee could serve build community , empower human connection , kind connection make hard day easier celebration sweeter , kind connection help u navigate sorrow help bring u closer opportunity , strength joy . belief power coffee bring u closer brewed first cup starbucks ever served , 's poured every cup since . take look . seattle 's historic pike place market three friend opened little specialty coffee store 1971. sold coffee place like colombia , indonesia , uganda , coffee roasted hand scooped brown paper bag . name place , looked front door waterfront inspiration . chose name starbucks , evoking character classic novel , moby dick . logo , chose siren , alluring coffee . fast forward 1987 , howard group investor acquired starbucks , merging starbucks coffee il giornale coffee house howard started two year . siren logo transformed brown green , apron , . starbucks opened first store outside puget sound chicago vancouver , canada . culture started form , culture would serve foundation young company 's value . starbucks wrote first mission statement , guided commitment treat respect dignity . starbucks also something unheard , offering full health benefit employee even working part time . starbucks made employee partner , offering equity company bean stock . time starbucks ' initial public offering came around 1992 , thing really started take . starbucks coffee served airline , airport , even making splash something called world wide web . , could see siren storefront los angeles new york . started make experience , adding comfy chair playing jazz blue . customer liked music much . began making cd , beginning blue note blend . howard even gap ad . 25th anniversary , starbucks ready expand beyond u.s. canada . honest , one sure would go . japan embraced starbucks , company soon opened store asia pacific moving europe . china , middle east , latin america caribbean . starbucks continued appear pop culture , movie , tv show late-night comedy . starbucks trying kind new thing . hit like frappuccino . people ï¬‚ocked first drive-thrus . idea , well , perhaps ahead time . starbucks tried make world little bit better , starting cup fund , opening first farmer support center , planting community garden reading kid . 2007 , crack starting show . going 1,000 13,000 store , starbucks seemingly everywhere . growth came sacrifice . company streamlined store design work anywhere world . visitor , felt sterile , cookie cutter , same-store sale declined first time history . clear . company something , . starbucks partner rededicated coffee , customer , . starbucks refocused core value reigniting people 's passion coffee innovation . company 's new mission became guiding star : inspire nurture human spirit , one person , one cup one neighborhood time . mission gave partner purpose something believe needed , got work rebuilding company . partner returned love affair coffee thanked customer loyalty reached new way , always listening always learning . starbucks made store better reï¬‚ection neighborhood served . howard would say '' dream big dream bigger . '' bought coffee farm , starbucks continued celebrate coffee place coffee grown , store heart partner customer . starbucks started meeting customer using technology help improve connection , striving make sure everyone walk starbucks feel welcome valued . 4 year ago , spot began , starbucks started new chapter howard handed key pike place store new ceo , kevin johnson . starbucks continues learn grow partner demonstrate truly mean nurture human spirit create culture inclusion warmth everyone welcome , act boldness courage challenge status quo . past 50 year , starbucks mission value john culver ching ying wong rossann williamshave anchor journey wind sail . beginning today . see , first 50 year quite ride . also start fathom remarkable small coffee shop seattle become beloved global brand , managing stay true core value . starbucks experience unwavering . whether ordered coffee first pike place market store 17,000 store morocco guatemala . john culver , starbucks since 2002 , one leader helped make happen way . success starbucks around world defined partner show every market serve . since opened first store outside north america 25 year ago tokyo , starbucks partner united two key element : mission value , enduring love convening power coffee . together , partner across globe built one admired trusted company , one focused caring people , creating uplifting experience customer playing positive role community serve . value universal . transcend border seen love starbucks grow beyond four wall store extend new channel , increasing relevance starbucks people 's daily life . international partner helped shape starbucks , making u better , stronger committed ever focus mission value unite u . always matter . starbucks . grew drinking tea , people china . yet starbucks enjoyed early success traditionally tea drinking culture . 's love passion coffee . devoted sharing unique starbucks experience chinese customer local community , dedicated craftmanship embodies , uplifting experience provides genuine human connection inspires . could n't proud partner pour heart bringing life every day every cup coffee brew every customer connection make . morning , sun rise neighborhood around globe , partner hold key open 32,000 door . behind door team starbucks partner proudly putting green apron getting ready world wake deliver coffee connection . kevin johnsoni 'm rossann williams , 16-year partner , still humbled proud partner serve across globe . 400,000 partner strong , serving 32,000 store around world , every one u share deep personal conviction bring mission life , inspire nurture human spirit , best moment every single person today whether partner customer . although 've navigated much change faced many challenge past 50 year , last year true inï¬‚ection point u , moment look deep within connect essence u , service humanity . 've privilege becoming best version u , becoming stronger , smarter resilient ever . made possible partner showed every day kindness , grace , generosity , yes , even love . know first-hand experience ripple effect something good come even smallest moment human connection . whether 's partner wearing green apron partner service partner wear green apron , partner determined serve customer community every single day . one partner special hero believe mission value never clear , relevant meaningful ever . never confident optimistic achieve anything 're dreaming best yet come . well tryer center , 20,000-square-foot innovation lab , new idea enable starbucks partner deliver great starbucks experience every customer serve . new store concept designed , new coffee equipment invented , new exciting beverage come life . 's also reimagining become sustainable company give take planet . focus innovation inspires partner ensure starbucks remains relevant ever- changing need customer . starbucks , 's inspiring think powerful vision came life one store , 50-year period , rose 33,000 store around world serving 100 million customer occasion week pre-pandemic . howard schultz deserves credit vision , passion perseverance created one world 's admired brand . founder enduring company like starbucks create something special know intuitively connect deeply , personally emotionally many people . perhaps , howard approached several year ago , bit apprehensive . founder transition significant , perhaps significant transition company ever go . succeeding charismatic founder iconic brand reach hundred million people around world , well , intimidating . asked , `` bring table ? help advance mission ? authentic self good enough ? '' respect howard love starbucks , accepted challenge , embraced opportunity grounded one simple concept . responsibility leading transition founder led founder inspired wisdom know honor preserve past , time , courage boldly reimagine future , honor past reimagine future , wisdom courage . knew must stay true foundation great company , purpose grounded humanity culture warmth belonging . time , knew must look boldly future , adapting third place world society come . honor stay true mission culture , lose way . rapidly changing world , n't boldly reimagine future , world pas u . four year ago , gracefully led one significant business transition company ever go , founder-led founder-inspired company . beautiful thing founder inspired every starbucks partner take inspiration help shape future . many way , transition howard u . starbucks partner , share emotional connection mission , responsibility adapt future . privileged work many great partner starbucks . done past four year ? well team , transformed way innovate , building ethos allows u bring great idea reality within 100 day . fail , quickly , celebrate learned thing . constantly learn adapt , agile respond rapidly change environment need customer . focused u.s. china two lead market , enabled market swiftly follow . built alliance nestlã© expand global reach starbucks home million single-serve at-home coffee . team , navigated global pandemic , , first , prioritizing safety partner , customer community ; second , supporting local government health oï¬ƒcials work mitigate contain virus ; third , showing , showing responsible positive way every community serve . , accelerated many plan reinvent starbucks experience , focusing mobile , convenience new store format reimagine third place experience . strategic plan put place long ago , accelerated meet moment . 's approach past four year : honor mission , value attribute create special starbucks experience boldly reinventing future . n't moment put philosophy practice ? made u even stronger resilient company . navigated global pandemic , led purpose trying moment society . positioned camille hymes angela li camille hymesstarbucks inevitable great human reconnection unfold . must respect preserve legacy great company make resilient sustainable . , lose way . time , must look future reinvent company passed . idle . 's beautiful balance harmony , respect reinvention , wisdom courage , wisdom know preserve past courage reinvent future , wisdom courage . 's think starbucks moment . kevin took helm , clearly reinforced purpose-driven nature starbucks importance living value . time , also began shaping vision future asking pretty big question , including starbucks stay uniquely starbucks also evolving meet need ever-changing world . , knowing hold , mission value pretty clear . 's question since beginning , success starbucks meant investing people , starting partner . turn , partner take care customer community serve , community part . people understand investment pay better chief people oï¬ƒcer , angela li , began career barista nearly 30 year ago worked way executive leadership team . partner always heartbeat , thing differentiates u company , design . howard intentional creating company everyone share success . 's call partner . together , company life , everything help succeed ? fundamental truth 've known since 1992 started working part- time starbucks barista denver , colorado . 's something 've demonstrating time time moved barista store manager recruiter , partner resource executive leadership team . let 's hear partner benefit made difference life . people feel supported , ready support inspire others . truth equation evident countless demonstration kindness , large small , happen starbucks store around world every day . bond starbucks partner customer remarkable beautiful thing . together , exercise daily act love . , 's accident good karima rasul sergio alvarez karima rasul sergio alvarez karima rasul sergio alvarez karima rasulthings happen . even hardest time , partner customer making good thing happen . take look . good morning . welcome annual meeting shareholder special edition good thing happening . 'm karima rasul . 'm sergio alvarez . 're today share courageous , heartwarming inspiring story good thing happening starbucks store world year . year , partner served 4.2 million free cup coffee first responder health care worker . n't stop . fed neighbor . made care package . sewed mask . reached struggling found inventive way serve support community navigating unprecedented challenge . threw socially distant graduation ceremony prom baby shower make many canceled milestone . orchestrated dance party costume day random act kindness make sure day passed without joy . southwest united state , covid-19 infection rate navajo nation one point even higher new york city , making one hardest-hit area entire world . ty barbone , starbucks store manager gallup , new mexico , n't stand people community suffering . teamed life partner , dwayne , navajo nation police oï¬ƒcer , local business get people desperately needed supply , including fresh drinking water . ty , thank much u today . tell u felt important take action . ty barbone sergio alvarez karima rasul sergio alvarez karima rasulwater life . always taught , respect water . 's used ceremony . course replenishes earth . replenishes u . water scarce , especially navajo reservation . elder , like thank like . delivering food , delivering water seeing -- seeing , think 'll get good feeling seeing -- brought tear eye . thanks ty first responder , health care worker , teacher , essential worker , including starbucks partner , sacrificed much help u get u last year . another good bit good thing happening , wanted share ty instrumental creating first indigenous partner network starbucks ; partner , make proud . next story take u fayetteville , north carolina , assistant store manager , victoria tring , got call customer named cameron [ ph ] . cameron , soldier , arrived home couple day early iraq . wanted know could surprise family starbucks drive-thru window . wow . wow . cameron chose local store , starbucks , create moment family . well done , victoria . beautiful surprise . next story take u rochester , new york , customer , dallin , entered starbucks drive-thru expecting order hot chocolate drove away shaking head good way . incredible . kudos barista , brianna roth , studied american sign language , making moment real connection . important number know story . 4,000 , 's many drive-thrus far equipped video technology made interaction possible . 5.1 million , 's many like dallin 's tiktok video received far . finally , forever 's long dallin say 'll customer experience . 're topic signing , opened truly unique wonderful starbucks year , including 6th signing store beijing , china . signing store continue expand career leadership opportunity deaf hard-of- hearing partner . india , le 20 % working aged woman job , tata starbucks opened two store run entirely female partner . store aim provide sergio alvarez karima rasul sergio alvarez camille hymes kevin johnsonwomen india equal pay addition supportive encouraging environment grow career . even year , one hardest , disruptive unpredictable year u lived , seems like starbucks partner serving much love light coffee . sergio . karima . signing today reminding keep making good thing happen . back , camille . karima sergio , thank reminder even diï¬ƒcult time , good thing happening , especially starbucks . chevonne [ ph ] , nurse brooklyn , long-time customer possibly world 's biggest pumpkin spice latte enthusiast , told u starbucks mean changed past year mean even . take look . chevy described starbucks hug cup , said particularly important year hug hard come . think 's absolute magic , small moment connection chevy tried give patient hospital . love find small moment connection starbucks . much changed last 50 year , 's moment like one chevy described company best . kevin knew starbucks able keep another 50 100 150 year , must keep investing people , honoring craft coffee believing power human connection . thing would starbucks need meet exceed demand changing world ? would take bold reimagining . past year , fundamentally positioned company future . 've done staying true mission living value also reimagining adapting future . enduring company one routinely adapts order stay relevant stakeholder serf , exactly starbucks done course past 50 year . 's true , pace change accelerated past year navigated global pandemic . humanity emerges pandemic , advance journey social justice equality , precipice seismic shift human seek human connection always . starbucks built connection . starbucks built moment . think perfectly positioned starbucks rise moment . sadly , pandemic created crisis isolation . company built mission human connection . pandemic dampened spirit . mission uplift every day . pandemic kept u apart , soon , familiar phrase , `` let 's grab coffee together '' , possible meaningful every community serve . 's happened today . past year , reimagined third place , one remains focused human connection evolved meet customer choose connect . built starbucks moment . third place outside home outside work find community acceptance . acceptance without exception , inclusion every way . moment come ? next 50 year , coming 12 month ? building company give back take . aim give back take come people , planet creating prosperity stakeholder . come people , think unique opportunity use reach scale create better society , create inclusive society people pursue dream feel sense community . people-positive agenda investing future humanity level focus discipline put core business . come planet-positive agenda , aspire give take planet , set goal achieve carbon-neutral green coffee reduce water usage green coffee processing 50 % , 2030. next year , fact , open starbucks coffee innovation park china , first sustainable coffee roasting plant . next-generation facility showcase innovation smart supply chain operation , state-of-the-art technology sustainability practice [ ph ] come . united state , 're supporting dairy farmer farmworkers improve livelihood . extending approach use empower coffee farmer support dairy farmer across united state . want make clear starbucks , people-positive planet-positive goal sidecar engine profit . pursue objective level focus discipline drive business . 've established metric . intentional , transparent accountable everything people planet way run rachel ruggeribusiness . grounded belief for-profit company need serve purpose beyond pursuit profit for-profit company serve create value stakeholder . fact , 19th consecutive year , starbucks one fortune magazine 's admired brand . year , moved ranking become fifth admired company world . also named 13th year ethisphere one world 's ethical company . past four year , starbucks made much progress people planet initiative , also delivering 95 % total shareholder return increasing market cap nearly $ 40 billion . 's know done harmony . know planet-positive people-positive company also pursuing profit-positive agenda . know everyone stake starbucks lifted starbucks succeeds . maybe 's uniquely starbucks version capital . course know , starbucks different kind company . hello , everyone . name rachel ruggeri , 'm nearly 17-year partner starbucks , 've given opportunity serve cfo great company . talk possibility . 'd like say came starbucks espresso , 's true , . stayed people , partner . partner starbucks truly like . 're believe wholeheartedly part different kind company . kind company , kevin said , work together balance need profit commitment creating positive impact world . 's inspiring . tenure company , 've learned anything , 's partner want inspired . need believe 're belief conviction create enduring brand enduring company . 've seen firsthand for-profit company absolutely create value stakeholder . fact , believe 's make starbucks successful . benefit use profit fuel betterment planet people , community world large . true past 50 year , doubt true next 50. ever stopped consider kind ripple create community world ? even smallest act kindness service wave good reach may know . store manager cameron moore understands better . 15 year ago , compassion one stranger one community organization helped change trajectory life . year , cameron , help starbucks foundation , able bring ripple kindness year ago full circle . since september 2019 , cameron 8,000 starbucks partner able nominate favorite community organization neighborhood grant . kevin johnson rachel gonzalezthe starbucks foundation awarded $ 4 million grant nearly 2,000 local non-profits like dress success global . take look . 're best serve others , 're brightest give take planet . starbucks made number commitment reduce carbon , water waste order . 're also looking opportunity take le give every aspect business expanding plant-based menu item exploring way reduce food waste shifting away single-use packaging developing eco-friendly operation across store , supply chain manufacturing . we're even looking way revolutionize way coffee grown . coffee farm , hacienda alsacia costa rica hub research development . 're testing kind precision agronomy developing hybrid coffee tree built withstand stress climate change . goal share , tree seed everything learn hacienda alsacia coffee farmer around world , whether grow coffee u , hope ensuring better life farmer sustainable future coffee . take look . see incredibly proud starbucks ' heritage optimistic future . continue strive wisdom honor preserve special history , time , demonstrating courage boldly reimagine future . know third-place community needed ever . past 50 year , built company 's coffee . human experience . 's connection . 's acceptance . 's community . 's human [ ph ] . need ever . starbucks gift life . starbucks made better person better leader . 400,000 green apron partner around world work every day create special feeling connection , feeling inclusion feeling community family . appreciate joining u today look forward seeing soon . humanity need third place , ever . look forward meeting . thank . good morning , shareholder partner . name rachel gonzalez , i'm starbucks ' general counsel corporate secretary . 's honor present formal portion meeting today . get started , wanted take moment thank kevin johnson , john culver , rachel ruggeri , belinda wong , rossann williams , angela li , camille hymes , karima rasul sergio alvarez , leadership taking u journey celebration starbucks ' storied heritage last 50 year . doubt partner helm , anchored mission value , opportunity create better tomorrow people planet endless . starbucks ready embrace moment , look forward charting course next 50 year together . also want take moment recognize mike ullman , retiring today 18 year dedicated service member board director , including serving key leadership role , lead independent director board chair . mike , 've provided oversight strong leadership board company 's significant moment challenging time , including current global health pandemic . thank sharing wisdom , business acumen experience u . appreciate commitment dedication starbucks partner , wish best retirement . time , welcome mellody hobson independent board chair . mellody , look forward leadership powerful voice advocacy lend support partner heartbeat starbucks . let 's proceed formal portion annual meeting shareholder . 've received aï¬ƒdavit signed broadridge financial solution notice meeting , along related proxy annual report material , mailed made available january 22 , 2021 , starbucks ' shareholder record close business january 8 , 2021 , record date . list shareholder record date available inspection shareholder using registered shareholder list link found web page . based aï¬ƒdavit broadridge , meeting duly called timely proper notice . addition , based information provided broadridge , quorum shareholder present conduct meeting today . poll open yet voted , close minute presentation business matter . 've previously voted via internet , phone mail , take additional action . voted previously wish change vote , please closing poll using voting button portal . broadridge appointed mr. andrew wilcox inspector election tabulate vote . first order business election director nominated board . nominee follows : mellody hobson , incoming independent board chair , co-chief executive oï¬ƒcer president , ariel investment ; kevin johnson , president chief executive oï¬ƒcer ; richard e. allison , jr. ; chief executive oï¬ƒcer director domino 's pizza , inc. ; andrew campion , chief operating oï¬ƒcer nike , inc. ; mary dillon , chief executive oï¬ƒcer director , ulta beauty , inc. ; isabel ge mahe , vice president managing director greater china apple inc. ; jorgen vig knudstorp , executive chairman , lego brand group ; satya james mcritchienadella , chief executive oï¬ƒcer director , microsoft corporation ; joshua cooper ramo , chairman chief executive oï¬ƒcer , sornay ; clara shih , chief executive oï¬ƒcer , salesforce service cloud , salesforce.com ; javier teruel , retired vice chairman , colgate-palmolive company . board recommends vote nominee . second item business approval advisory resolution executive compensation program . board recommends vote proposal . third item business ratification selection deloitte & touche llp company's independent registered public accounting firm current fiscal year ending october 3 , 2021. board recommends vote proposal . fourth , last item business , shareholder proposal submitted mr. james mcritchie regarding employee board representation . respect shareholder attendance allow ample time q & , ask mr. mcritchie please limit comment period three minute le . mr. mcritchie , line ? yes . thank . 've listening seeing important partner starbucks . proposal number four aim increasing diversity adding worker pool candidate considered position board . idea increase voice partner . instead considering partner possible seat table , board responded , `` partner numerous way heard exert inï¬‚uence outside board representation . partner access ethic help line , accompany organization meeting , partner-led group anonymous survey . '' board say giving non management employee dedicated position board applying different set qualification would adversely impact role board . proposal ask dedicated position partner . ask different set qualification selecting board member . seek partner considered initial pool . surely , least one 400,000 partner worth considering seat table . 're partner firm marriage , 're team , right ? board refused consider significant step increase voice partner . board could appointed formal workforce advisory panel designated director liaison partner . could set substantive employee stock ownership plan , esop voting right held partner elected trustee , worker board , workforce advisory panel designated director institutionalize ongoing dialogue , esop trustee elected partner real inï¬‚uence board composition . change would engage empower partner , leading better place work profitable company . instead , board refused negotiate . advisory proposal much ï¬‚exible federal legislation considered . 'm interested hearing shareholder rachel gonzalezespecially partner , e-mail jm @ corpgov.net , 's j-m @ c-o-r-p-g-o- v.net , please vote proposal number four . let board know giving partner formal voice important . thank much . thank , mr. mcritchie . reason outlined proxy statement , board recommended vote shareholder proposal . beginning , starbucks set different kind company , one performance measured lens humanity . role partner central decision . human connection center vision , business strategy investment obsessive obtaining partner perspective focus shareholder proposal multiple channel , include continuously engaging discussion partner learn improve experience . take information communicated u partner seriously regularly provide response update issue partner raise . value engagement partner , remain intentional cultivating culture inclusion diversity focus partner retention development . 2020 alone , held hundred partner engagement event , open forum , focus group , town hall partner connect conversation . view experience partner help guide management 's decision-making board 's oversight decision . way described proxy statement , board nominating governance committee retain ï¬‚exibility determine director nominee best suited serve starbucks stakeholder . given frequent varied partner communication , opportunity partner feedback robust director nominating process , together current board diversity governance practice , board director believe taking step contemplated proposal alter director nomination process mandate specific category nominee considered board risk distilling partner voice one , simply best interest partner shareholder business . concludes matter voted outlined notice annual meeting . accordance bylaw , hereby declare poll voting 2021 annual meeting closed . final voting result today 's meeting reported form 8-k filed security exchange commission within four business day meeting . concludes formal business meeting , declare annual meeting shareholder adjourned . begin q & session minute . please note answer many question shareholder time allows , ask limit time three minute . thank . kevin johnson - unidentified speaker - kevin johnson - rachel gonzalez - unidentified speakerladies gentleman . received preliminary tabulation broadridge . based tabulation , report : director nominee elected ; advisory resolution named executive oï¬ƒcer compensation approved ; selection deloitte & touche llp independent registered public accounting firm fiscal 2021 ratified ; shareholder proposal regarding employee board representation approved . board carefully consider result shareholder voting feedback diverse point view shareholder continues make future decision . prior annual meeting , reached shareholder , representing approximately 40 % share outstanding . 've discussed variety topic presented annual meeting today including executive compensation program . intentional careful listening collective point view month ahead . look forward speaking . , kevin , 'll hand . well thank , rachel . get started q & , want take moment acknowledge yesterday 's shooting georgia brought unthinkable tragedy asian-american community humanity . 's another reminder society filled challenge , need people , company unite make world better place . , 'll turn moderator . question answer thank , kevin . first question , board composition diversity , specifically , gender ethnic representation ? great . thanks question . rachel , perhaps answer ? yes . thank question . starbucks long-standing commitment diversity board director . currently , reported proxy statement , 45 % starbucks board director self-identify racially ethnically diverse 36 % female . also joined board diversity action alliance , initiative designed increase racially ethnically diverse representation public company board . part commitment promote diversity , equity inclusion board level . thank , rachel . second question , polarization political opinion , would wise starbucks hold political contribution donation ? - kevin johnson - unidentified speaker - kevin johnson - rossann williams - kevin johnson yes . thanks question . 'll take one . first , political action committee , therefore , make political contribution . certainly , partner , encourage get involved civic responsibility citizen vote . 've helped partner thing like turbovote stay connected issue election important . political action committee , make contribution . thank , kevin . third question . recent raise partner made starbucks exciting opportunity made baristas feel confident valued . would commit raise shift supervisor incentivize baristas move make shift supervisor feel valued extra responsibility take ? great . thanks question . 'm going hand rossann williams , lead north american business . rossann ? thank , kevin . november 2020 , starbucks shared one largest-ever wage investment least 10 % increase every single partner , including shift supervisor . recent investment , 30 % partner today already $ 15 hour , remain committed already previously communicated , ensure every single partner u.s. business minimum $ 15 hour next year . always approached compensation comprehensively holistic partner reward benefit philosophy . addition base pay hourly wage , also offer diverse meaningful co-benefit package includes health care , mental health support , granting share option every single partner always share success one another . even offer free online college university partner might want take advantage higher education . holistic partner reward benefit philosophy designed reward every single partner contribution , contributing great work environment promotes shared responsibility individual company success . always , remain committed constantly exploring way innovate best partner care , whether compensation , benefit avenue . thanks , rossann . - unidentified speaker - kevin johnson - michael conway - kevin johnson - unidentified speaker - kevin johnson - ching ying wongthanks , rossann . next question . look continued growth , plan grow starbucks outside u.s. china ? great . thank . let 's hand michael conway lead international license business . michael ? thank . thank , kevin . lot growth come international license market , 're global leader licensing , together business partner , operate 10,000 store almost 80 market . even broad footprint , see tremendous runway growth existing new market . 'll continue partner provide guidance licensee grow portfolio three key way : one , providing consistent elevated customer experience around world ; ensuring brand remains financially attractive licensee ; leveraging learning u.s. china . starbucks-proven success driver adopted market around world . example , 're applying right engage customer digitally new convenient way drive traï¬ƒc . also new store format reducing investment operating cost licensee . previously -- previously shared , aim 100 market year 2030. working licensee adopt proven success driver give u confidence future growth potential licensee starbucks . thanks , michael . thanks , michael . next question . benefit given better care partner may directly affected covid-19 ? precaution starbucks implement continue protect partner ? well since began dealing covid-19 china , first , 's first market , let's hand belinda wong , 's joining u phone china . belinda , perhaps answer covid-19 benefit china . 'll hand rossann answer question asked . belinda , . - rossann williamsthank . thank , kevin . come long way china year ago faced huge uncertainty around pandemic situation . starbucks response guided three core principle , kevin always reinforced , prioritize health well-being partner customer ; play constructive role supporting local government authority work contain spread virus ; show positive responsible way serve community . closed 80 % store peak pandemic last year . needed take care partner family providing job financial security . continued pay even store closed . also stepped additional insurance benefit event family member may need . also provided free counseling emotional support service partner family member . fast forward today pandemic mostly eradicated , apart case local resurgence time time effectively contained , working closely relevant authority get access vaccination partner soon possible protect , customer local community . ca n't prouder work company led value focus right thing every decision make . thank . rossann . thank , belinda . 'm also proud supported partner u.s. pandemic last year . included paying partner even store closed well , also offered temporary service pay partner able come work end june . , along wide variety benefit offered , tailored support partner family pandemic . kevin also shared , partner customer safety always number one priority , first day pandemic . 've taken continue take significant action protect partner , includes : requiring partner customer continue wear facial covering inside store ; implementing industry-leading safety sanitization standard like installing plexiglas , wherever partner customer may interact , enhancing in-store sanitization protocol throughout day requiring daily health check every single partner ; also continue protect existing benefit support partner providing pay time missed due exposure diagnosis covid-19 happens require partner self-quarantine ; finally , continue offer temporary covid leave absence partner may able work time personal reason like homeschooling high-risk medical condition provided exact benefit would still working . remain committed continuing make proactive decision grounded transparency , fact science everything provide safest possible store experience , keeping partner customer safe . - kevin johnson - unidentified speaker - kevin johnson - john culver - kevin johnson - unidentified speaker - kevin johnson rossann , belinda , thank leadership whole global pandemic well . moderator ? next question . cpg business seen strong growth past year . innovation pipeline continue momentum ? great question . john culver ? yes . thank , kevin . happy answer question . first , let say 've built world-class business partnership enabled u accelerate amplify growth starbucks outside retail store around world . global coffee alliance nestlã© , 've able rapidly expand packaged good , single-serve foodservice channel 've expanded 62 market last two year . past year , starbucks became number one brand at-home coffee , increasing share growing business 13 % . ready-to-drink business , 25-year partnership pepsico established starbucks market leader ready-to-drink coffee helped u accelerate innovation pipeline . 're also leveraging rtd partnership across -- outside u.s. established starbucks premium segment leader china 36 % volume growth past year 25 % volume growth across emea . 's clear customer embraced starbucks brand channel outside retail store , continue invest partnership innovate grow , important business company . john , thank . next question . additional insight share short long-term financial impact covid-19 business ? starbucks balance sheet liquidity position solid ? rachel ruggeri ? - rachel ruggeri - kevin johnson - unidentified speaker - kevin johnson - unidentified speaker - kevin johnson - ching ying wong yes . thank . 're really pleased start fiscal 2021. investment 've made partner , beverage innovation digital customer relationship continue fuel recovery position starbucks long-term sustainable growth . pandemic temporarily disrupted business , 's catalyzed rapid innovation transformation position u even brighter future . balance sheet remains strong , given cash balance $ 5 billion end q1 continued recovery see operating cash ï¬‚ows . fact , given strength cash ï¬‚ows , able meaningfully deleverage balance sheet year paying debt matured totaling $ 1.5 billion path return 3x leverage target end fiscal year . remain excited long-term growth potential plan initiative unlock full potential starbucks brand , continuing drive double-digit non-gaap earnings growth scale . thank . thanks , rachel . next question . starbucks consider covid vaccine outdoor pop-up tent location space available , possibly slow traï¬ƒc hour appointment ? well thanks question . focused helping way . state across country around world , country around world build vaccination capacity . planning vaccination starbucks outdoor pop-up tent . found least united state , work every market , 're building enough vaccination capacity , 're able help way . plan vaccination starbucks store . thank . final question give confidence long-term success china ? comment store growth plan ? great . well 's great question belinda . belinda , still u ? yes . thank . china 's coffee market still early growth phase great potential expand addressable market . focus bringing unique - kevin johnsonstarbucks experience life way relevant chinese customer china , china , product serve experience curate . china among one digital savvy market world , one key priority create relevant integrated experience online oï¬ „ ine fit evolving daily lifestyle chinese customer . fiscal year , committed opening 600 net new store also track reach goal 6,000 store across 230 city end fiscal year '22 . grow , stay disciplined ensure experience relevant , new store generating great return . alongside rapid pace store development , also constantly innovating create new elevated experience , equally critical fueling long-term success . relentless effort create new customer occasion deepen customer relationship , starbucks never better positioned success continue play long game china . thank . great . well 's last question today . want take opportunity thank joining u today . hope -- enjoyed story first 50 year starbucks , hope share optimism future . want close thanking recognizing board director . world-class board . grateful mike ullman recognize retirement excited mellody hobson stepping new role . also want take opportunity recognize starbucks partner leadership team . world-class leadership team grounded connected mission , work hard every day service 400,000 starbucks partner proudly wear green apron . today 's event recognition . partner heartbeat starbucks . partner , green apron partner , inspire every one u every day . u green apron partner , congratulation 50th anniversary starbucks coffee company . thank . look future optimism hope dream beyond could ever imagined , continue build great enduring company . thank .