good morning everyone . 'm going get u kicked morning . name deb schoneman , 'm president piper jaffray . want welcome 39th year legacy consumer conference . year , feel like kid , special 've amazing group senior analyst , who've working together 10 year . , think keep finding new creative way bringing conference year . really would say foundation 's really thoughtful research , analyst bringing together really world class company frequently whether 's large small , public private really see today . one thing 're excited , notice name conference titled consumer marketplace . 're really bringing together brand product service actually consume . 're second ﬂoor marketplace . one thing 're excited last year , number participating company conference doubled continue see expand 're appreciative opportunity able create platform allow company emerging industry really tell story . , see schedule , 's number panel today couple item would highlight give quick preview . 're going hear leading company discus growing importance really environmental , social governance incorporating business model . hear new technology shaping way restaurant operate front back house , really entire track 're dedicated global opportunity cannabis industry . want thank presenting company well investing client attending today . want wish great day learning exploring . , turn nicole miller regan . thank . nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismer thank introduction . 's pleasure introduce pat grismer . executive vice president chief financial oﬃcer starbucks . joined company last year accomplished financial background . span 25 year many prominent restaurant leisure company , hyatt yum ! brand disney . thanks , pat , coming . thank much . delighted . , fun starbucks , brand mean personally ? well , 's tremendous thrill . know starbucks global iconic brand , special brand mind consumer . 've fan brand many decade . opportunity part leadership team charting next leg growth one world 's admired brand truly privilege . starbucks much growth company . last call , kevin well outlined starbucks portfolio investment model . involves variable approach company ownership , licensing franchising different territory . starbucks captured best practice development pretty much way experienced global company term expansion ? well , starbucks much embraced model stimulating international development partnership , largely establishment relationship large well-capitalized licensors , share passion starbucks plan . found consistent experience consumer-facing company global footprint local partner understand local consumer . , many way , help accelerate pace development u country around world . time , also recognize importance attaining ownership country favorable profile economically u . , 's one reason alongside u.s. , china one lead growth market long-term , 's obviously country significant long-term nicole miller regan patrick j. grismergrowth potential business 've established last 20 year built china china favorable economic profile . enjoyed strong profitability , strong return new unit investment feel good position 've established chinese consumer brand resonated quite strongly generation consumer . think 's relevant topic . actually , around time last year traveled china tour store shanghai . remember interesting see many store carefully combine element third place digital fourth place really balanced way . compare contrast starbucks update modifying mature u.s. footprint , started third place add fourth place , whereas china ? terrific question . 'll start two market common . common essence starbucks brand , rooted unique customer partner connection , call employee partner . point differentiation -- key point differentiation u starbucks quality partner store connection establish customer . know consumer world valuing increasingly experience product . think bring market , course , start high-quality product highly differentiated customizable , consumer looking . amplified special customer partner connection , 's two market common . focusing china different u.s. point , -- grown rapidly , recently . look store base , larger percentage newer store time taking special third-place experience complementing fourth-place experience , able expand business digital channel . u china started special partnership enjoy alibaba . mentioned previously , china business growing partnership tight connection chinese consumer partner support business many different way , alibaba important partner u . collaborated enhance digital platform launch delivery . know one important need state consumer generally applies across world convenience . certainly , chinese consumer looking opportunity engage brand meet particular need . know delivery important occasion need state chinese consumer , alibaba proven effective partner u unlocking able provide kind fourth-place experience , mentioned . nicole miller regan patrick j. grismerin term marry third place , chinese team thoughtful designed menu delivery , knowing consumer value , quality product type experience get store , wanted make sure fourth-place experience , anyway diluting . team thought offered menu certain product n't travel well delivery target deliver beverage 20 minute le , think . know macchiato cappuccino , something foam , n't hold well 20 minute . certain product removed delivery menu , could , confidence , enter delivery knowing consumer would comparable high-quality product service experience whether fourth place third place . round question asked term compare u.s. ? u.s. established business , still rapidly growing . even business scale u.s. fairly well penetrated starbucks , 15,000 store u.s. still open territory u development , still growing even scale rate 3 % 4 % unit per year . time unlocking new opportunity grow average unit volume fourth- place experience , whether 's expanding impact starbucks reward loyalty program also advent delivery . work convenience really struck , think , important way think framework 're talking . wide open growth opportunity china ? convenience mean digital aspect . also mean store . cfo , would like see accelerated development 's happening balanced positive same-store sale metric perfect world ? know take dollar bank percentage yet , always come back question ? terrific question . think china market opportunity represents long-term , particularly given growth consuming class , see significant potential believe well positioned capitalize . therefore , given strength new unit return brand continues resonate chinese consumer across demographic category , developing aggressively . 're encouraged result see open new unit , existing , heavily penetrated tier 1 tier 2 city , lower tier city well . question balance opportunity grow unit versus importance sustaining same-store sale growth fundamental ability sustain high return good margin one think quite bit . believe consistent experience company , high-growth environment like china , important secure first-mover advantage . think growth opportunity , looking nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismerenter many new city establish position , establish presence , build awareness know provides competitive advantage overall category grows . one way think aspiration grow , point , total sale total profit , 80 % growth equation new unit development , 20 % same-store sale improved profitability existing store base . , mean grow aggressive pace , sale transfer cannibalization . mindfully intentionally controlled fashion ensure maintain good strong unit economics , fundamental ability realize strong return capital 're putting behind growth . 's great way frame . think really opened eye urge people , see , tier 1 city versus tier 2 tier 3 something 're talking last night , white space . 's back , 's completely open opportunity . -- one thing would like say , obviously , operating business china provides lot opportunity , challenge well . 's type opportunity n't take lightly . feel privileged operating feel good relationship 've established partner , 50,000 partner china . employ supplier china supply good service fundamental ability large growing retail operation partnership alibaba others . , feel privileged . 's type business , remain humble balanced perspective opportunity positioned capitalize . switch gear little bit think globally umbrella starbucks , 's lot scale brand , really along global point distribution . 've always wondered think channel activity , 's sequence ? better go store retail , retail store ? would think nestle relationship really impact model ? well , definitely think starbucks brand play well across entire coffee category , entire coffee addressable market . well , yes , heritage strength specialty retail , 's focused resource . one element total coffee category . mindful away-from-home experience , single serve , whole bean roast ground instant , including foodservice . nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismerand , partnership nestle affords u opportunity penetrate category within coffee leveraging strength brand credibility coffee , generally high-quality coffee . found , leveraging relationship accelerate penetration across 100 country , preference priority given country established presence specialty retail . natural sequence . 've built relationship nestle , given preference priority market good strong specialty retail presence created lot brand awareness brand preference capitalize come behind strong offering collaboration nestle ensure building share category like epg foodservice . heard prioritized way sequencing helpful . let 's also think starbucks benefit scale digital development . couple quick question term digital , 'll fire away . digital tactic best align support guest new trial frequency ? well , certainly , see digital significant opportunity u increase customer engagement , given consumer increasingly moving digital channel engage brand . tactical perspective , focus removing reducing point friction digital engagement , weather making easier customer sign , easier place order removing step . think , last year , 've reduced seven three step place order continuing enhance customer analytics capability machine learning capability . consumer engaging u mobile apps place order , see recommendation relevant . see history order facilitates placing future order . tactical way 're looking improve digital experience way drive even higher level guest engagement , term frequency spend . imagine , 've already touched alibaba china regard , must best practice 're bringing back , case ? 'm delighted say , actually china u.s. focused unlocking opportunity digital . 's house sharing two . 's one way china u.s. u.s. china , team communicating collaborating adopt best practice . example would nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismerbe case u.s. innovation around early work 're delivery , significant development innovation around packaging , protect quality product , preserve integrity , ' 's tamper evident packaging , important consumer . even lid reduce amount spill delivery , knowledge transfer u.s. china . case china , done substantial innovation partnership alibaba around new retail format may look like . china recently opportunity tour called hema supermarket ele.me , division alibaba delivery operation involves hidden kitchen , consumer placing order delivery , n't really matter prepared . consumer care , high-quality 's delivered timely fashion . 're experimenting hidden kitchen type operation china , 're learning experience understand might bring similar model life u. s. , particularly large metro market like new york . 's fascinating . march , looking annual meeting discussed plan modernize starbucks part going start new york u.s.-based delivery approach , going ? launched delivery partnership uber eats fall last year pilot program miami . since end second fiscal quarter , 1,600 store across seven city u.s. gaining experience go . case new york , specifically , top delivery opportunity , looking new retail format allow u best meet need consumer market like metro new york . consider , example , manhattan different use occasion need state customer , idea mobile order pickup location , n't involve cafe operation . think strong appeal term improve throughput , better accommodate demand , reduce line satisfy customer go . see delivery working alongside innovation retail format order best meet need consumer capitalize total demand opportunity . china , important . digital , critical . always come back starbucks , , u core balancing convenience community . work achieve balance ? simply am speed pm engagement ? engage consumer balance ? nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismernumber one u across day part customer partner connection . single variable highest correlation comp sale . see strong customer connection score market , country , see better comp performance sustain . goal , number one . beauty throughput perspective , highlight morning peak period , quite challenging . innovate way evolve service routine introduce equipment innovation , introduce technology reduces administrative burden store team , allows dedicate time , energy attention customer connection . dual benefit improving throughput freeing time drive better , stronger customer connection . primary focus sure . 've actually -- 'm curious reserve grocery store fit equation . 've many reserve store , 'm actually one london always fascinates . think 's test reserve store , lot cool thing . obviously , 've invited u roastery numerous time . physical footprint necessary engagement 're talking ? see roasteries occupying special place portfolio , limited number , ﬂagship retail store . would expect , economics challenging store . believe something unique starbucks , something starbucks coffee category , something consistent stature brand within coffee globally something allows u therefore amplify brand . 's unique opportunity invite customer starbucks fan new concept understand appreciate high-quality represent innovation bringing category way allows u continue evolve offering core store . roasteries serve purpose elevating amplifying brand , time catalyst innovation term drive continued news core store . next question tough guess , 'm kind thinking u. s. store , everything constantly evolving , know get asked question lot . millennials fit ? question , starbucks customer today ? changed ? well , feel good customer base globally . 's worth noting case u.s. recent -- recent consumer research substantiated enjoy even higher level preference millennials nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismercentennials . enjoy strength across demographic , see even stronger brand preference , among younger consumer , think validation strength brand consider starbucks led growth category , 've opened category invited effectively - - appeal 've demonstrated specialty coffee retail brand , right ? 's actually heightened competition , yet competition intensified , maintained strong position even preferred younger customer see offering relevant , innovative , fun increasingly digital . 's interesting , , break , might coming solely caffeine . sometimes caffeine-free beverage . sometimes 's act socialization . also announced back march annual meeting , 's important aspect -- brand stand . -- seems big part $ 1 billion sustainability bond , $ 100 million valor siren fund . thing help draw connection consumer ? . mean , think holistically brand . yes , start highest-quality coffee . continues high-quality experience . important aspect brand 're positioned heart mine mind consumer partner . talked importance partner experience delivering superior customer experience . stand company area sustainability strengthening community forth part magic allows u attract retain outstanding partner store inspire motivate provide extraordinary experience customer . intrinsic part , look invest spend time , another differentiating feature brand contributed stature 've enjoyed grown time . peace equation 's equally , important , heart soul brand starbucks partner . recently discussed partner-first mandate . talk little bit important 're serving essentially million million million guest ? critically important certainly , one area focused investment u ensuring partner compensation program , including highly differentiated benefit continue appeal reward partner talent vital health strength brand continuing invest in-store technology enhances customer experience , enhances partner experience . partner able devote time effort energy customer connection . nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismerso investment technology improve enhance streamline inventory management routine enhance ability keep store looking fresh clean way allocate hour , making sure continue grow channel like mobile order pickup making necessary modification store design facilitate delivery in-store without disrupting ﬂow product production process cafe customer . lot different dimension 're enhance , say , partner experience , important part brand . helpful would agree kick , today talked marketplace group brought together . one thing want ask , 're going talk labor day , think probably conversation . industry , getting better worse would urge u focus today later conversation ? well , getting challenging 'll talk u. s. would expect , right , lower level unemployment , continued growth economy therefore , company competing talent . 's 's important u continue industry-leading term unique value proposition provide partner attract retain best motivate inspire deliver best , getting incrementally diﬃcult . believe advantage brand halo positive quality represent . meantime starbucks partner , mentioned start conversation , feel 'm excited quite privileged part leadership team starbucks partner . important part dna part give u advantage . think grapple labor challenge environment like , finding opportunity establish point differentiation respect employment value proposition critical . right . would n't fun talk cfo n't talk number , three last number question . compare contrast past experience , 're commodity purchasing , 's like taking price , setting price starbucks product ? subject commodity different experience starbucks compared company , backward integrated . think speaks importance placed quality coffee , range nicole miller regan patrick j. grismerof coffee offer , make coffee drinking experience unique different . 're backward integrated . also tie we're standpoint sustainability strengthening community . 're actively involved strengthening farming community various part world , instrumental ability sustain supply high- quality coffee , particularly environment coffee price pressure . 's commodity much different . term pricing , would say starbucks different consumer-facing company sense , particularly competitive environment , pricing probably last lever would pull , want maintain strong value proposition . important thing , 're discriminating pricing 're bringing real intelligence , surgical way 're taking pricing , considering variety factor . think starbucks world-class respect . 've observed experienced brief time company tool becoming increasingly sophisticated . knowledge experience 're gaining , technology 're planning customer analytics , understanding customer elasticity demand relation pricing helping inform decision . end last year actually , announced idea action 100 , 's number , 's metric . going ? example ? yes . feel good overall progress 're making towards goal . really started ceo , kevin johnson , announced year ago banner growth scale , agenda framework 're thinking growing position 30,000 store globally , important aspect evolving organization way work . nimble , agile , responding quickly evolving need customer partner . sort backdrop . believe made good progress streamlining organization focused agenda new tool capability like tryer lab , launched seattle corporate headquarters earlier year , providing u focused capability , new space new mindset quickly evaluate new equipment innovation , new store layout help store partner quickly ass prove operation improve customer experience . ca n't disclose upcoming equipment innovation . tell moved quickly within zero 100 day . could quickly qualify effectiveness business case underpinning investment confident going improve customer experience partner experience . heavy focus equipment store layout . nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismer nicole miller regan patrick j. grismer congratulation 30,000 store opening mentioned , letting sink . last question , excites ? think immediate impact result ? really long lasting impact brand ? well , 'm excited joining starbucks point history . feel company actually inﬂection point . growth scale gender , mentioned , kevin , ceo , announced year ago , brought focus discipline , perhaps n't company given speed grown . 'm excited part team reinforcing focus discipline confident 'll continue unlock next leg growth 've seen last quarter performance . improving performance momentum comp perspective , margin perspective remain confident continue unlock new agenda heightened level focus discipline . fantastic . thank time . thank much . pleasure . thank . great day .