right . good afternoon , everyone . 'm tom shaw , vice president investor relation . behalf leadership team wonderful partner help contribute today 's event , want oï¬ƒcially welcome starbucks 2018 investor day . many experienced , started day exclusive first look new york roastery , 'll oï¬ƒcially opening public tomorrow . hopefully , joining webcast opportunity visit store well near future . begin presentation , let provide housekeeping item help guide day . starting agenda . appreciate little bit patience today slightly later start originally intended . 'll begin coffee tasting , followed presentation kevin johnson ; roz brewer ; john culver . , break 4 p.m. , include opportunity try variety latest beverage food innovation lobby area outside . conclude formal presentation new cfo , pat grismer . host q & session leader . finally , cocktail hour , lasting approximately 6 p.m. , continue conversation team . joining webcast , 'll able follow presentation online , also available review following conclusion today 's event . today , n't figured already , could access wifi sbux attendee network . 'll see , charging station table . always , please notify ir team , including , got question throughout day . finally , let pause moment review safe harbor statement making forward-looking statement throughout day . know , start many meeting starbucks coffee tasting . today , 'd like introduce michelle burn , 23-year partner starbucks , lead coffee team . role includes sourcing highest-quality arabica bean around world , c.a.f . e. practice support farmer , agronomy research farmer support center proprietary roast curve create starbucks ï¬‚avor profile know love . please welcome , michelle burn . michelle burn thanks , tom . good afternoon . 's everyone ? good . hopefully , great morning . tom mentioned , name michelle burn . pleasure privilege lead global coffee team . say privilege . 'm 20- year partner , 23 year . grown career many part business , retail , store development , operation . today , stand humble place , leading coffee dream come true . people often ask part starbucks 23 year . started , started company mission value sense purpose really great entrepreneurial spirit . stand today feeling excitement company still share mission value , still incredible sense purpose probably , important , u , core coffee love coffee . mentioned , traditionally coffee tasting , coming around . though , wanted share , could , couple thing . one coffee often referred heartbeat brand . source highest- quality arabica coffee 380,000 farm 30 country . 've long time . largely source smallholder farmer . think , farmer le 5 hectare , often , sourcing coffee , farmer depending upon u pay premium highest quality . also provide great technical tool farmer support continue grow highest-quality coffee around world . wanted share one brief story , could , recent experience colombia . colombia 3 week ago region we've working 30 year . spent last two year working team young farmer helping technical tool , laptop , 500 farmer test laptop , simple p & l management lot technical skill increase productivity . sat around 5 young farmer 17 22 year old , shared looking technical skill provide farm agronomist help grow future . best quote heard 've gone place saw coffee picker , owner coffee company . 's small example . share , hopefully , , passion , commitment micro scale company region around world . , 'd like best , normally . think , everyone coffee ? look like . okay . well today , 're going celebrate christmas blend . christmas blend u really speaks heritage tradition . 34 year making coffee . time roasted coffee coming pike place , sit today , like , little music , tradition continues . still largest coffee seasonal offering landslide . indulge , take sniff slurp . indonesian coffee , really smooth blend , blended central american . unique piece aged sumatra , kevin r. johnsongives , connoisseur , little bit cedar-y ï¬‚avor . almost peat-like , scotch often used may see ï¬‚avor profile . 's really meticulously blended coffee . 've shared , large coffee drinker , part experience tradition sense place give . hope nice start great afternoon . said , 'm proud part company , proud welcome . really wanted share bit tradition . thank much part wherever wherever coffee may transport holiday tradition . thank . ( presentation ) well . good afternoon . welcome 2018 starbucks investor conference new york . many opportunity visit starbucks reserve roastery morning ? great . think ? beautiful . wonderful . well i'm glad opportunity . 'm glad 're today . 're delighted spend time afternoon . entire starbucks leadership team . many leader , leader -- international leader around world . mike ullman , chairman starbucks , right , joining u today . starbucks , , welcome today . starbucks journey began nearly decade ago joined board director . 2015 joined management team chief operating oï¬ƒcer . 's 18 month , roughly , role ceo . continues honor serve starbucks , one world 's admired trusted brand . leadership team work service every day partner , customer , shareholder . starbucks journey special one . began 47 year ago , 1971. period , built great brand . tremendous consumer reach , serving 100 million customer week , kind repeat frequency unheard food beverage industry . past two year , 've successfully made transition founder-led founder-inspired . world-class leadership team . last 6 quarter since 've ceo , 've working leadership team really set foundation lead u next chapter growth , chapter requires u wisdom know honor preserve past . also courage boldly reimagine future . leadership team worked together past year lay foundation next chapter growth call growth scale . growth scale acknowledges 3 thing . first , acknowledges starbucks grown significantly 47-year journey , 29,000 store fy '18 revenue $ 24.7 billion . growing large base . number two , acknowledge customer behavior shifting rapidly , whether 's embracing digital lifestyle , amplifying need state convenience , desire premium , personalized experience trend toward healthy food beverage choice . strategy acknowledges must continue adapt adapt rapidly meet customer . third , certainly , acknowledge competitive landscape evolving many others see large growing addressable market around thing coffee , requires u strategy amplify competitive differentiator capture next wave growth . growth scale mean shareholder ? well first , 's brand . 're investing one world 's admired trusted consumer brand . second , growth scale strategy driving predictable , sustainable growth return shareholder . finally , leadership team executing focus discipline creating shareholder value . 're going hear today , 're going hear clear strategic priority co-created leadership team . 're going hear detailed operating initiative driving result . fact , saw progress virtually every operating metric track q4 . continue see evidence strategy working . 're going hear customer experience evolution innovation . 're going hear amplifying competitive differentiator . importantly , 're going hear foundation building brand consistent past building brand creates emotional connection customer serve . add confidence strategy working supporting long-term growth model . growth scale 3 major building block . first streamline , enable focus core value driver agility innovation agenda . focus applied 3 strategic priority allow u focus management attention , capital , partner resource execute discipline . finally , building amplifying starbucks brand continuing expand reach amplify make starbucks different competitor . 'm going provide growth scale framework today . roz john going take detailed initiative around strategic priority . later today , pat going come . 's going outline long- term growth model support growth scale agenda . 're confident approach simply evidence business outcome initiative 're driving working . started streamline effort roughly 6 quarter ago around 3 main initiative : retail market alignment ; business simplification ; global coffee alliance . retail market alignment around leveraging appropriate business model fuel growth create value market . business simplification eliminating complexity starbucks partner spend time creating delivering starbucks experience . global coffee alliance around expanding starbucks cpg presence new geography nespresso platform . recently launched fourth initiative increase velocity innovation aligned priority . let 's take look action 've taken last six month one area . let 's start retail market alignment . 're aware , transitioned many market last 6 quarter licensed partner . keep mind , long-term relationship licensed partner experienced building starbucks brand market . fact , understanding local market , ability deploy capital , operational excellence bring , ensures market stay true starbucks brand . addition , deployed capital acquire 100 % east china joint venture could unify china mainland , fastest-growing market , company-operated market . enabling u accelerate growth china maximize shareholder value creation . business simplification . believe empowering starbucks partner focus thing make starbucks great , elevating customer experience store . many way , scale complexity barrier . focus important thing , 've simplified work , 've deployed technology , example , automate administrative task , improving scheduling store partner enhancing inventory management . free time performing administrative activity perform time customer-focused activity . 've taken many action , including closing divesting noncore slow growth business , simplifying work leveraging technology . allowing u put energy matter , customer experience . global coffee alliance . little bit background . built powerful strong cpg foodservices business united state canada . foodservices business cpg business acted brand amplifier customer would visit store could -- simply , could go grocery mass merchant find starbucks-branded product buy consume home , amplifying brand . fact , 're 78 different country around world . -- country , cpg foodservices business either nascent nonexistent . 2 choice . either go path build cpg foodservices organically next decade , find strategic partnership . nestlãƒâ© turned perfect strategic partnership . 're excited firepower behind 2 great brand . growth opportunity . single-serve platform nespresso dolce gusto opportunity starbucks coffee format . nestlãƒâ© brings global reach 5 million point presence 190 country around world . together , share common commitment , commitment support coffee farmer around world . global coffee alliance accretive fiscal year '20 . global coffee alliance grow pay dividend starbucks shareholder year come . final component streamline work around accelerating velocity innovation , really based 3 thing 've driving . number one focusing innovation agenda key priority 've set company . focusing innovation project resource thing matter . second embracing modern-day methodology innovation , including thing like human-centered design working smaller , cross-functional team . fact , mantra say want go idea action 100 day . small team , 12 15 partner different function , given mission empowered . , 've reorganized leadership eliminate role overlapping mission could accelerate decision-making . 've reallocated resource . empowering smaller team drive new idea , reducing number role get velocity . make u eï¬ƒcient company . primary objective accelerate velocity innovation . creating energy within starbucks , energy innovate , accelerating velocity relevant customer , inspiring partner meaningful business . streamline enabled u sharpen focus gain operating leverage drive progress 3 strategic priority : number one , accelerate growth targeted long-term growth market , u.s. china ; number two , expand global reach starbucks brand global coffee alliance ; number three , increase return shareholder . let 's take look strategic priority . 've declared china u.s. 2 targeted long-term growth market . ? 2 market represent significant opportunity growth . addressable market growth addressable market 2 market priority . starbucks brand resonates customer market . unique attribute 2 market 's important note . stage market development different 2 market . many way , consumer behavior shift different 2 market . fact , competitive dynamic different 2 market . market development stage . growth china mainly come new store expansion establishing starbucks brand experience place , city capture first-mover advantage . therefore , 80 % growth china going come new unit versus same-store comparable . 'll balance 2. building first-mover advantage china priority . growth u.s. much balanced same-store comparable store expansion . store expansion much targeted , much targeted market underpenetrated , sunbelt . we'll share detail today . comp new unit balanced u.s. let 's talk consumer behavior shift . chinese consumer embraced digital lifestyle far faster market world . data point : china , digital payment starbucks represents approximately 70 % total tender compared 40 % u.s. social gifting china seen significant growth . alibaba digital property alone 600 million user . fact , alibaba starbucks share common vision around call new retail , china digital partnership important . china , consumer embraced experience around need state convenience far faster market . driving wave innovation around delivery , beginning propagate market around world . 've rapidly implemented starbucks delivers china applied learning begin implementation starbucks delivers united state . going hear today . finally , consumer front , china predominantly tea-drinking culture . 're introducing tea-drinking culture premium arabica coffee . introduce customer arabica coffee , see time emergence daily ritual exist today u.s. europe . competitive landscape . given large growing addressable market around premium coffee , 're seeing competition enter market . 's expected . u.s. , 's wave consolidation food beverage brand . expect see continue . china , many startup much fragmented landscape competition . expect see well . 's question coffee attractive market . 's one fastest- growing beverage category globally . data euromonitor , research data show global specialty coffee shop category , really , core business , remains healthy growing 6 % cagr . fact , last five year , 2012 2017 , grew 6 % cagr . starbucks outgrew addressable market , taking share . growth scale agenda projecting euromonitor 's going continue grow rate . 've laid foundation u continue grow faster addressable market take share . commented driver behind decision establish global coffee alliance nestlãƒâ© . alliance place , focused execution . 3 important point . alliance growth , new market , new platform . alliance brand amplifier . nestlãƒâ© brings 5 million point presence across 190 country highlight starbucks-branded product cpg foodservices . partnership aligned around common set value support coffee farmer around world . nestlãƒâ© 's global reach knowledge cpg foodservice business act catalyst growth starbucks market . john going take detail 're operationalizing plan , progress 're making optimism path 're . strategic priority # 3. shareholder value creation . 're committed return $ 25 billion cash shareholder year ' fiscal '18 '19 -- '20 . streamline key driver commitment . fact , streamline , freed $ 8 billion capital action 've taken . redeployed approximately $ 1.4 billion capital acquire east china unify china mainland . addition , 've increased leverage line current growth stage . fiscal year '18 , returned approximately $ 9 billion cash shareholder form dividend buyback . after-tax proceeds nestlãƒâ© global coffee alliance transaction , initiated accelerated stock buyback $ 5 billion october 1. streamline enabled u return significant amount capital shareholder . 's one aspect priority . pat , afternoon , going walk capital allocation approach 're using part growth scale agenda ensures fund necessary investment long-term success starbucks , time creating ongoing predictable way think dividend buyback woven value-creation model . final perhaps important building block growth scale agenda focus building starbucks brand staying true mission value . reach get lot feedback customer make starbucks special . let 's take quick look say . ( presentation ) foundation growth scale agenda requires stay true brand promise built great company . understand intuitively . also ask customer choose starbucks . research , comment taxonomy feedback consistent . 's 3 thing : 's , number one , 's starbucks experience create store ; number two quality coffee ; number three corporate reputation good . look kind comment come back survey research , fact starbucks partner store make effort connect customer , service deliver , inviting atmosphere . 's quality coffee , everything source roast , create personal handcrafted beverage . 's pursuit good , fact company take care starbucks partner commits serving community operate . 3 attribute captured elegantly mission statement . dominate way build starbucks , starbucks brand , customer experience deliver store . know 're delivering starbucks experience ? u , close eye imagine perfect starbucks experience u . perhaps open door walk store , aroma coffee , music , familiar face see store , perfect handcrafted beverage . perhaps , 're way work 've issued mobile order pay . order prepared , hot ready grab move next activity . starbucks experience really begin ensuring create right environment store , location , design aesthetic , aroma , welcoming environment . research confirms something always knew intuitively . role starbucks partner proudly wear green apron . one create special starbucks experience . enabling partner practice craft personalizing handcrafted beverage every customer , inspiring partner around mission bigger one u , investing partner support dream aspiration , experience create store result investment make partner wage benefit . 've long recognized company take care partner providing meaningful , culturally relevant benefit part-time worker 20 hour week . let give 2 example differentiator . u.s. today , 12,000 u.s. starbucks partner participating starbucks college achievement plan pathway admission program asu , partner way earn 4-year college degree graduate debt-free . starbucks china , starbucks china partner consistently expressed aspiration around caring parent age . worked create new critical illness insurance program starbucks partner parent address catastrophic health care incident may encounter . 2 example take care partner know take care starbucks partner , take care customer . data show retention rate 15 20 point higher industry average food beverage . take care partner , take care customer . quality coffee . customer visit starbucks , quickly realize serve highest-quality arabica coffee roasted create unique ï¬‚avor profile starbucks perfected 47-year period . 3 way key differentiator u . fact source coffee , green coffee , 380,000 coffee farmer 've relationship around world last 47 year stay true c.a.f . e. practice ensure 's transparency money pay coffee go coffee farmer , allows u access world 's finest coffee . buy coffee . coffee-buying team , michelle 's leadership , know find best coffee buy best coffee ensure starbucks serf world 's highest-quality arabica coffee . number two , way roast coffee . roast coffee set called roast curve . roast curve perfected 47 year . roast curve relationship time temperature creates unique ï¬‚avors coffee . roast curve proprietary starbucks . 've developed perfected 47-year period . roasted coffee bean reach store , create personalized handcrafted beverage every customer . everything source , roast curve fact personalize beverage customer differentiator starbucks coffee company . third final element brand alchemy commitment good . research would show 60 % consumer belief-driven buyer . see brand like starbucks force change . organized social impact agenda around 3 pillar : sustainability ; opportunity ; community . sustainability start making coffee first sustainable agricultural product sustainability -- serving coffee , strawless lid , recyclable cup , sustainability store . recently launched greener apron program around sustainability operate store . opportunity hiring diverse population make u better , like veteran military spouse opportunity youth . 's creating opportunity partner join starbucks starbucks college achievement plan . third pillar around community ensuring 're thing important community , day service , month service . fact 're foodshare united state example , helping unsheltered family seattle foodshare across country , example . 're going remain committed pursuit good , partner . pursuit good community starbucks part . put together , build brand every day customer come store . build brand customer experience customer engagement . serve world 's finest coffee . stay true , pursuit good . amplify brand 3 unique way . fact , starbucks reserve roasteries one example amplify brand , ultimate experience around thing coffee . think iconic representation starbucks reserve roasteries seattle , shanghai , milan new york . shanghai opened year ago . shanghai roastery opened year ago . since , 've seen 1 million customer occasion shanghai roastery . last saturday , milan roastery 's open le 90 day , video taken line outside store wrap around building behind building customer waiting visit iconic starbucks reserve roastery milan . example brand amplifier . 2 roasteries pipeline . tokyo open february 2019. chicago starbucks reserve roastery open later calendar year '19 . amplifying starbucks brand also happens global coffee alliance nestlãƒâ© . know fact customer come starbucks , develop ï¬‚avor preference coffee , create relationship partner store . , aisle foodservices location , see starbucks-branded product , amplifies brand . third , amplify starbucks brand digital engagement customer . digital engagement grown u.s. , active reward customer . also digitally registered customer u.s. 're going share bit 're continuing expand . 's also significantly expanded china relationship alibaba . 'll share news new thing unfolding china digital partnership alibaba . end today , 's aspiration reaï¬ƒrmed starbucks one attractive investment consumer brand . predictable , sustainable growth strategy , strength starbucks brand globally , fact growing faster large growing addressable market . 's clarity strategic pillar , differentiates u . road map ahead . look invest consumer-focused brand , believe one strongest brand one fastest-growing category , coffee , clear strategy . evidence strategy working , q4 . look -- go forward , continue see evidence initiative we've chosen , energy 're putting behind , moving needle . , thank today . 's time take look detail behind growth scale agenda . thank . rosalind gate brewer ( presentation ) saw happening every day around store , u.s .. around world . 've capturing conversation around coffee . 'll see u show work area like series around upstanders company . first , thanks afternoon spending time u . first investor day . actually , 'm completing first year company . 's pretty exciting . 's really busy year year . looking back , want talk little bit decision join starbucks . think , actually calling accepting next new role . started moment met howard schultz . chance interview leadership meeting wal-mart store . life collided . howard , got really good sense history company , heritage coffee true entrepreneurship . quickly , howard introduced member board . shortly , joined board . got chance meet member management . experienced kevin 's leadership took helm new ceo starbucks coffee company . hooked . i've hooked ever since . along journey something really interesting happened . 've fallen love company . 's sort like way something hit right gut feel good work 're feel good mission get excited challenge . 's exciting . since beginning , starbucks shown everyone else serve shareholder , support employee -- employee , call partner . make positive impact . achieved unison . 's rare find . mean work purpose live value every day . get opportunity starbucks . thank listening minute get background term 'm . get far , want share little bit fiscal year '18 . want get u grounded term result happened last year . year learning . last year , total u.s. sale 7 % deliver $ 15.3 billion sale , biggest driver new noncomp store . opened 676 new store , expanded drive-through operation 339 location . membership starbucks reward increased 15 % year-over-year 15.3 million member . customer connection score , gained momentum , showing year- over-year improvement across every daypart . full year comp growth 2 % . although 's lower previous year , believe initiative discus afternoon help see sustain momentum saw q4 . time fiscal year '18 continue see momentum , began build rich heritage around partner . around time ipo many year ago , turned employee partner . extending stock option 401 ( k ) program . provided access health care benefit 20 year aca , affordable healthcare act . later , extended 100 % tuition partner . pay sick time eligible u.s. workforce . know partner critical component growth . power connection power experience store critical growth . today , industry-leading reward program 3x value comparable retailer space . 's key lever attracting retaining top talent store . equally important investment , investment really pay u , pay partner pay business . 've hired 20,000 veteran military spouse past five year . we've opened 50 military family store across 25 state . place veteran military family come connect . 're also store outperform across entire portfolio . kevin mentioned , 12,000 partner participating starbucks college achievement plan . individual stay 50 % longer . they're promoted nearly 3x rate peer . customer , susan , said best video . money . money , 's going spend company right thing . 're proud front- ended look , front fast-forward look partner return we're seeing result . 's true investment , along ongoing technology spend shift product mix , resulted decrease operating margin fiscal year '18 . highlight focus operational eï¬ƒciencies discipline key success future . help u get , 've made significant foundational change around developing clear understanding today 's consumer quickly adapt meet changing need changing . 've become much sophisticated user consumer insight . 're using data identify drive transaction improve performance overall . let share example . kevin mentioned , health brand strong . fortune included u top 10 list admired company 7 last 10 year . consumer , strong love brand . lead awareness . lead consideration first choice , large margin first choice . 're well positioned millennials centennial . also heard kevin reference size growth specialty coffee market . u.s. alone , see similar stats , specialty coffee growing historically 7 % . starbucks growing 9 % , ahead market . market comprised 180 million people , adult , engaging away-from-home coffee tea least month , 40 % coming starbucks monthly . underline work year focus 3 initiative . continue help u elevate customer experience improve operational excellence . 've likely heard talk third quarter earnings fourth quarter earnings . 3 : enhancing in-store experience ; secondly , delivering beverage innovation ; third , driving digital relationship . 'll walk area give detail talk progress 're making . first , enhancing in-store experience . customer , come u best coffee . stay cafãƒâ©s best moment create . best moment come little thing happen cafãƒâ©s . n't always made easy partner slow second , look customer eye , make connection keep coming back every time . really bombarded partner complex task . 've given unclear expectation . thing often get way best job leading customer connection . 's important really understand partner work store , work . need understand make job easier make job enjoyable . freeing time engage . recent assessment conducted found 25 65 people hour scheduled day spent noncustomer-facing task . partner also , step away customer 22 time hour . 's peak . replenish station . overall , partner spend 40 % time nonfacing-customer task . shift balance , 're resetting task management data-driven inventory management goal improving capacity throughput partner time spend customer . one first step 've taken shifting cleaning task later day closing . partner calling clean play . 's huge hit . they're excited . want take look something . ( presentation ) especially love haley 's comment customer connection score really making building see real boost performance . 's real early process u . consistently hearing comment back partner . 's translating incremental lift across portfolio . partner , 're also active internal social channel give u feedback best practice . 's great way u support center seattle really learn real time 's happening 're experiencing every day . shifting critical cleaning hour later day positive impact partner interact customer . second thing 're deploying technology automate product planning product replenishment track inventory near real time . allows u several thing . first , eliminate clutter , clutter back room clutter behind bar . allow u reduce inventory quantity eliminate need partner move away station . 's really exciting see impact even work 're around new store renovation . term new store renovation optimizing real estate portfolio , 's really important work support customer experience well . targeted 2-year renovation strategy . 2-year renovation strategy uplift store couple way . first , 'll allow u put equipment innovation place . 'll raise decor . 'll allow u introduce new format change . period , anticipate 'll reach 1/3 portfolio newness . plan fit squarely within fiscal year '19 capital guidance learned . look reach even store lower average cost renovation model . renovation approach also call implementing format change meet increasing demand need state convenience . see inï¬‚uencing mix . last two year , sale mix drive-through mobile order & pay combined increased 10 % . mobile order & pay continues excel . grows , 're continuing evolve early express store format include newest digital innovation . 2 combined really address need state convenience . 're prioritizing project drive strongest roi leveraging data historical renovation store performance sale trend consumer pattern . modification create higher financial return help partner enabling capacity improving eï¬ƒciencies . 's also significant opportunity expand portfolio underpenetrated area . take look heat map . area see blue biggest opportunity given population per company-operated store . 're also opportunity drive-through location . drive-through overall performed well past several quarter , outpacing traditional cafãƒâ© comp 4 % . shared , majority store opening fiscal focus drive-through , represented half u.s. company-operated store . location drive-through n't infeasible , 're continuing innovate test platform like delivery . know , 've running uber eats pilot miami . 's receiving high remark . want take look . ( presentation ) 's 'm thrilled announce today 're bringing starbucks delivers partnership uber eats nearly quarter u.s. company-operated store end q2 year . 's exciting move . 'll bring meaningful scalable growth u.s. operation . 're making easy partner integrating ordering technology directly system . eliminating additional step baristas creating fourth channel store , walk-in cafãƒâ© , first channel ; second channel , mobile order pay ; third channel drive-through ; new channel , starbucks delivers . second initiative delivering beverage innovation . espresso continues # 1 driver revenue margin . 're also seeing incredible growth cold coffee platform . includes iced espresso , cold brew starbucks refresher , combined contributed 80 % beverage growth last two year . contrast frappuccino , category habitual create brand aï¬ƒnity . know , primary softness centered around frappuccino . customer come u occasion , tend le brand aï¬ƒnity . frequency category relatively low , meaning 're regular beverage routine . rotation frappuccino category challenging u short run , due part higher price point , longer-term benefit really compelling . 're innovating category create brand aï¬ƒnity starbucks . provides u consistent routine customer value time . nitro great example . one big deliverable fiscal expand nitro current 2,500 store remaining company-operated store u.s. love little bit theater really provides walk starbucks store , seeing lever getting pulled , tap getting pulled nitro . 's really nice see . 's real experience differentiates u coffee fast competitor . 're seeing strong performance incrementality . habitual product 's growing popularity . 're continuing innovate core , testing learning customer quickly bring new beverage market . example , summer , trialed new drink nashville , tennessee , summer 's macchiato , extraordinary . new york partner coming help u pas beverage . 'd like welcome thank hard work . get one , . thank . much . 's really good . getting drink -- 's nice beverage . beverage , really build growth iced espresso core macchiato , $ 1 billion platform u . 's really beautiful drink . feature smooth , cold-pressed espresso , core , velvety spice meringue cold foam , whip cream , dusted winter spice . sip , take second , let sit tongue second . 's really great , really refreshing . think everybody enjoyed . drink inspiring new cloud macchiato ingredient launching spring . 's great example 're combining core forward-looking coffee innovation customer insight . know customer loving cold platform . allows u develop authentic , original beverage keep customer coming back time time . want thank partner helped u little coffee tasting . n't want think 've taken eye opportunity exists food . 've talked lot food business . 're pleased recent traction . continue see ongoing strength offering . promised would accelerating food 5-year period , 2021 get 25 % balance food portfolio . we're currently 22 % food penetration business . beverage-first business . challenge opportunity drive transaction . know , first foremost , come beverage offering . need customer coming throughout store every day . let ground third initiative . third initiative driving digital relationship . starbucks reward member , growth accelerated 15 % last quarter , helped part ability convert portion 10 million registered customer . customer registered outside reward program . spend per member grown consistently past three year . led mobile order pay adoption quality new member joining program , achieved better targeting work marketing group also timely engagement . instance , digitally engaged customer purchased greater variety product , nearly 3x many customer n't even engage u -- way starbucks reward member . 're also likely purchase product low awareness high taste score . like refresher nitro sou vide egg bite , usually grab attention . overall , view digital enabler . enables u convenient . enables u drive awareness . drive value . 'll break real detail . first , convenience . convenience tied customer consuming today impact interact store . shopping habit changing , coffee cafãƒâ©s . customer expect u provide seamless experience , much like 're seeing omnichannel across retail . delivery come . drive awareness app e-mail engagement cost marketing customer channel extremely low . 've previously mentioned started build relationship customer outside starbucks reward . see opportunity fiscal year '20 beyond drive incremental sale group develop improve marketing relationship capability around work learn respond u . expect greater source new sr member future . today , expect roughly 1 2 point comp growth come 3 driver . first foremost , new member acquisition related spend lift get . second , comp performance come mobile order pay adoption routine drive . thirdly , come upcoming reward program enhancement coming spring . 're including delivery estimate . mentioned early , 's sizable opportunity space . starbucks reward customer really valuable . need provide value time 're building additional incentive nonmember drive acquisition . starting spring , customer choice ï¬‚exibility want use reward . also able begin redeeming award within 2 3 visit . amplify enhancement , 've designed cross-platform campaign . campaign drive acquisition . 'll broaden member base . 'll expand starbucks reward gold member meaningful way . 've talked innovation thing 're going make business stronger . think 's important talk we're improving operating margin creating capacity p & l . 5 key area 'll touch . first , kevin talked way working . smaller group working fewer , critical priority . enables u move speed deliver innovation acceleration . supply chain . supply chain remains focused building network enables eï¬ƒcient , reliable speed speed market new product saw talk . labor eï¬ƒciency . labor eï¬ƒciency focused automation improving throughput effectiveness considering barista 's time cafãƒâ©s . effort around front back house 's organized depends autoplanning replenishment help u waste reduction . we're continuing evaluate portfolio product . recall sometime last year , pretty significant work sku rationalization simplify lobby le cluttered improve shopability cafãƒâ©s . sum , focus improving store , adding critical capability , deepening relationship customer remains consistent beginning show traction . progress past month required lot heavy-lifting behind scene , including studying partner work store , identifying priority . learning work new way . combination john culveris allowing u unlock innovation speed . focus accelerate . accelerate one area . 'll leave key message . 's customer . customer center decision-making . 's momentum business . saw fourth quarter . plenty room grow u.s. footprint . 're disciplined manner . 're executing speed . want thank time . look forward question q & . right , 'll turn john culver . well thank , roz . good afternoon , everybody . 's great back new york appreciate everybody today well . 'm today share tremendous opportunity see business china global coffee alliance nestlãƒâ© . get started , wanted share little bit experience starbucks position lead starbucks ' next phase growth across international business channel development business . joined company 16 year ago part channel development business , leading foodservice organization . last 12 year , opportunity lead growth expansion international business around world . today 's starbucks store present 78 market . international store portfolio represents 50 % total starbucks store portfolio , china second largest market operate . often get asked travel talk people , `` enabled starbucks successful across diverse market ? '' 've seen play time time . answer quite simple . 's culture , 's value , fact know border . importantly , way partner bring life emotional connection creates part something bigger . take look short video . ( presentation ) great video . hope see firsthand really passion pride partner company positive impact , company , family . true differentiator starbucks always continue passionate partner , heritage around sourcing , roasting serving highest quality coffee unique experience partner bring life customer every day . absolutely company size scale able replicate . -- kevin shared earlier , clear strategic priority company . 's laid u , leadership team . throughout organization . two priority , china global coffee alliance , area want talk . let first start china . today , china , operate 3,600 store across 150 city , serving 7 million customer every week . matter fact , january , celebrate 20th anniversary become starbucks ' second home market . know many room u shanghai may , shared purpose-driven growth agenda vision business going forward . want take opportunity give update progress 've made since time 've met . growth agenda centered around partner goal building different type company china china . delivers sharper focus third place experience store , fourth place opportunity see digital tremendous white space exists reach customer home away home . let 's start third place , retail store . 2018 , opened 585 store . beginning year , 're committed accelerating opening 600 store per year . next four year , grow 6,000 store across 230 city . acceleration allows u gain first-mover advantage . also position u capture opportunity see . especially coffee market expected grow nearly 50 % next four year . equally important fact new store ' profitability , roi continues deliver best-in-class result . whether 're top-tier city lower-tier city , generating , healthy return . let 's take , economics . first-mover advantage , growth coffee market , strength starbucks brand . combined , 4 give u great confidence strategy continue aggressively grow right one . slide give view top 13 city country . city addressable population 152 million people , nearly half u.s. chart also show plenty room grow store base long time . next four year , 60 % new store built city . expand , 'll expand based 3 key factor : first opportunity see first-mover advantage reach customer ; second able capture prime real estate based development market plan ; third , able rapidly develop new store format fit customer ' need emerging trend 're seeing . grow , 2 important metric watch closely . first total revenue growth market . important , kevin highlighted , 80 % revenue growth driven new store roughly 20 % comparable store sale . second , 're focused growing total transaction across market . shared recent earnings call , total transaction growth delivered double digit . expand , also watch closely sale transfer . know brought group . assumption open new store next four year , manage sale transfer historical level seen market . picture another proof point power relevance brand china . show excitement anticipation customer open store . starbucks absolutely beloved company china . built business last 20 year . way elevates company eye partner well eye customer . greatest expression ability lead around thing coffee china shanghai roastery . roastery immersive retail experience unlike , committed delivering unique coffee experience educates excites customer . last week , kevin shared , celebrated one-year anniversary roastery opening . tell incredible year . 1 million customer walked door . roastery quickly become top destination live shanghai well visit . picture see one shared earlier speak pent- demand opportunity continue lead growth coffee culture china many year come . couple fact per caput coffee consumption le 1 cup per year compared 300 cup u.s. , , company better positioned capture opportunity . let take moment talk brieï¬‚y environment china . much written rapid growth competitor , starbucks remains focused strategy long-term opportunity see market . respect competitor . feel positioned navigate ï¬‚uctuations take place time rapidly changing economic competitive environment . positioned win . confidence come , , true differentiator : 's quality coffee ; 's unique third place experience ; 's emotional connection partner built customer across store . let shift talk little bit fourth place digital future china . early august , announced significant digital partnership china alibaba . early august -- 'm sorry , partnership encompasses entire alibaba ecosystem , including ele.me , hema , tmall , taobao alipay . partnership enables delivery , order fulfillment , membership integration new virtual store platform . together , starbucks alibaba create seamless even personalized experience off-line online completely transform digital reach starbucks market . let talk little bit delivery . starbucks delivers ordinary delivery program . program reï¬‚ects discussion started company year ago . emerged unique , customized delivery experience meticulously designed customer mind every step way . let share little bit detail experience around starbucks delivers . first , 've developed beverage specifically designed delivery . second , 've created specially designed spill-proof lid hot cold beverage . 've created tamperproof packaging seal help ensure quality safety . 've designed unique delivery container ensure order remain hot cold regardless item ordered . consumer , ability order either starbucks , ele.me alibaba apps . order , opportunity customize personalize favorite beverage . order , order routed best store fulfill based unique fulfillment algorithm specifically designed alibaba starbucks delivers . finally , order delivered dedicated starbucks-trained ele.me driver within 30 minute . delivery offered starbucks store . also opportunity leverage growth scale hema supermarket introduction star kitchen . starbucks first retail brand establish dedicated back-of-house location supermarket . star kitchen able utilize distinct fulfillment delivery capability , ultimately , extend starbucks 10 million customer . starbucks delivers first kind up-level delivery experience built china china . take look video . ( presentation ) unidentified participant john culverwe announced partnership early august since time , team china moved china speed implement execute starbucks delivers . end september , 150 store beijing shanghai . early november , kevin shanghai announced time program expanded 1,100 store 17 city . 'm pleased share today four month announcement , accelerated expanded program reach 2,000 starbucks store across 30 different city . put context , since launched delivery first store september , china team activated 1 store every single hour past 84 day . 's china speed . 's can-do attitude . move forward roll delivery get stood , we're focused , number one , building ; number two , gaining trial repeat ; number three , continuing optimize delivery coverage around store . early day rollout program anticipate ramp program , 're going gain much better understanding overall impact business . beyond starbucks delivers , 're also rapidly expanding partnership alibaba area . next opportunity 're launching today first-ever virtual starbucks store , enables customer enjoy one-stop starbucks experience , utilizing starbucks app alibaba customer-facing mobile apps . hour , day begin china , hundred million starbucks alibaba active digital user access virtual store . customer experience seamless easy-to-use interface across multiple digital platform . let give example `` first kind '' experience . want little fun . let 's say john ivankoe want send starbucks gift john glass right , okay ? want send gift . sends starbucks gift say starbucks , right ? john would access starbucks virtual store alipay app purchase digital gift card . time , 's holiday , right ? want give little something else . little piece merchandise maybe , right ? also add physical gift like holiday tumbler starbucks tmall ï¬‚agship store . 're , say , well , ? want beverage , favorite beverage . drink ? black coffee . black coffee , okay . want grande black coffee , right ? well order grande black coffee starbucks delivers delivered ele.me rider . previously done across 3 different apps completed without customer leaving alipay app , earning star starbucks reward program . latest digital innovation revolutionizes traditional off-line online model meet emerging customer demand customer trend 're seeing . also effectively extends reach starbucks experience everyday life customer regardless time day . kick new digital experience , starbucks partnering tmall dedicating today starbucks super brand day . give u top placement across alibaba 's major online property . day focus using targeted marketing campaign reach customer introduce revolutionary digital experience . leveraging unique partnership alibaba , continue push boundary bring disruptive innovation market strengthen starbucks ' digital leadership position . 'm , excited know china team well , partnership opportunity . last area want cover relevant fourth place future loyalty program china . 've heard many occasion , current reward program china , 's different program u.s. paid membership program introduced seven year ago today 7 million active user . last week december 5 , up-leveled program starbucks reward order recognize reward member relevant meaningful way . leveraging learning u.s. , new program allows customer register free either starbucks app alibaba apps . part new program , customer prepurchase coupon , load card , move next level continue reward based 're buying store . change , together strong referral pipeline alibaba , enables u accelerate member growth build direct connection customer . exciting time fast-moving digital landscape china really , rapid evolution taking place . ever , feel strategically positioned capture , importantly , lead emerging opportunity . 'd like switch comment little bit progress east china . many know , 've worked full year integration business incredibly pleased progress 've able make . successfully integrated east china partner harmonized salary benefit . store east china , return remain healthy . 're line expectation . confidence growth prospect part china going forward . acquisition largest ever starbucks ' history benefit business mainland across multiple area . allows u speak one voice customer partner . big unlock . allows u strategically prioritize investment across entire market . allows u move china speed rapidly changing market , streamlining decision-making , ultimately , allows u provide clarity focus need partner order deliver growth aspiration going forward . reminder , beginning january , east china enter comp base total china market . important u , 're ahead initial projection , shared deal model call earlier year . let shift talk opportunity see home away home channel china . building success bottled frappuccino doubleshot beverage platform , june , launched chilled cup . talked may conference . starbucks chilled cup incredibly popular chinese millennial customer success chilled cup enabled u grow double-digit market share within rtd coffee category . today , rtd coffee china worth $ 1.2 billion annually estimated grow double digit next five year . time , expect business grow 50,000 point distribution 125,000 point distribution . 40 million serving annually 200 million serving annually . , even greater opportunity china recently announced global coffee alliance nestlãƒâ© capitalize tremendous whitespace exists building at-home coffee , single-serve foodservice segment . alliance give u opportunity gain first-mover advantage , unlock at-home away-from-home channel , leveraging strength expanding reach starbucks across mainland . let spend little bit time talk global coffee alliance . unique powerful partnership 2 leading global company come together leverage unique capability organization accelerate growth coffee around world . 've unique opportunity understand firsthand power potential alliance create . shared earlier , 've company 16 year . prior coming starbucks , worked nestlãƒâ© 16 year . starbucks , recognized premium global coffee brand world largest global retail footprint continues grow accelerate . nestlãƒâ© , world 's largest food beverage company , presence 190 market deep history focus around coffee . nestlãƒâ© also built fastest growing at-home premium single-serve platform nespresso dolce gusto . power alliance created leverage leadership position premium coffee awareness brand nestlãƒâ© infrastructure capability across market sell , distribute grow starbucks within cpg foodservice channel . thomas d. shawso building strength , alliance focused 3-key area : first , growing share starbucks capsule nespresso dolce gusto platform ; second , accelerating leadership position north america ; third , expanding international presence starbucks coffee channel . 's four month since 've combined effort want give sense work 've done date . announced last earnings call , 've transitioned 500 starbucks partner nestlãƒâ© north america europe . alliance working unprecedented pace prepare global rollout starbucks at-home coffee portfolio . working together , team nestlãƒâ© r & coffee developed range starbucks-branded product meet quality standard ï¬‚avor profile customer come expect . product specifically formulated nespresso dolce gusto . later break , done already , sample new starbucks-branded nespresso capsule lobby would encourage taste . 're absolutely outstanding . blow away . beyond product side , 've also working want go market market launch 're going go . launched , beginning spring . continue throughout year we're going launch strategic market see biggest opportunity based current size scale starbucks ' presence today . product going available traditional cpg foodservice channel . 're excited possibility going create u . given final detail closing , expect deal become accretive company fiscal 2020 bit ahead prior guidance provided three year sooner . little bit later , pat come , know share detail thinking presentation . want take moment recognize partnership 've built nestlãƒâ© short period time . 's clear working together , common purpose 're aligned want achieve . i'm looking forward opportunity continue work capitalizing opportunity continue find way create value company positive impact coffee industry overall . closing , recognize 've shared lot last 30 minute . think 's important understand optimism opportunity china global coffee alliance . doubt continuing take long-term view building business , executing plan 've laid deliver growth aspiration going forward make partner shareholder proud . thank much . patrick j. grismerall right . great . thanks , john . 're going take break . , time get , stretch little bit , refresh try food beverage offering , highlighted nespresso john mentioned . 'll back resume presentation 4:00 p.m. thanks . ( break ) hi . welcome back , everyone . look like 're taking moment get settled . kick second part day , 'd like introduce new cfo , pat grismer . pat joined starbucks , yes , 5 short week ago . he's gone lot . 's brought 30 year finance leadership experience walt disney company , yum ! brand , recently , cfo hyatt . without ado , would like welcome pat stage discus growth model . thank , tom . good afternoon , everyone . 's terrific back category . 's great look room see many familiar face . yesterday marked 1-month anniversary starbucks . thrilled passed 30-day probationary period . kevin pulled aside said , `` know , pat , need extend probationary period 24 hour account conference today . '' 's nothing like little bit pressure motivate bring game . speaking game , tell , quite fascinated report published wake announcement speculating focus approach would bring new cfo starbucks , everything ranging asset-light guy thinly veiled characterization sandbagger . speak . seven year 've privilege serving public company cfo great , branded enterprise , guided 3 thing . first build great team . second champion growth . third maintain tight focus long-term shareholder value creation maintaining open dialogue investment community . commitment . 's expect starbucks . join starbucks ? answer really quite simple . 's rooted 3 thing : brand , company 's mission growth potential . starbucks iconic global brand celebrated around world . privilege part . mission honorable . 's underpinned noble goal form foundation culture distinctive . would n't want partner ? third growth potential . kevin mentioned , starbucks already enormous scale . yet , starbucks long runway growth . exciting partner going help design ï¬‚ight plan . 's fitting theme presentation growth , double-digit eps growth scale . today , walk growth algorithm characterize ongoing growth model . mean 's growth model sustain double-digit eps growth year come . year noncore nonrecurring event item change profile growth rate particular year . take care clarify happens , case current year . presentation , reaï¬ƒrming guidance provided fiscal '19 conjunction fourth quarter 2018 earnings call . later presentation , provide bridge ongoing growth model fiscal '19 guidance . highest level , growth model call annual non-gaap eps growth least 10 % . , noted , noncore item current business ongoing growth model . 'll share building block growth model . 's really quite simple think , comp growth , unit growth margin management , underpinned disciplined capital allocation model instrumental ability drive growth deliver compelling shareholder return . 'll take one turn , starting comp growth . reminder , report comp growth , 's company-owned store . , i've segmented 2 key market , 2 key market 've heard today , u.s. china . globally , 're expecting comp growth 3 % 4 % . led largest market , u.s. , 3 % 4 % . includes roughly equal mix transaction , pricing average spend growth . china , 're expecting modest rate comp growth , 1 % 3 % . may seem low context business delivered historically know potential china long term . 3 factor contributing relatively modest rate comp growth . heard john talk . sale transfer , deliberate planned aggressively 're moving capture first-mover advantage , lay claim premium location city across country . expect 's sale transfer weigh comp growth . competition . acknowledge competition intensifying . 's belief , competitive impact relatively short-lived strength brand proposition china . third , economy . chinese economy continues grow robust pace . softened recent year . 're seeing comp . john also mentioned acquisition east china , east china enter comp base starting second quarter . expect , dilute , extent , comp growth overall market . want make clear even set modest expectation china comp growth , enthusiasm long-term potential business undiminished . confidence strength competitive position undiluted . let 's move next building block growth algorithm , net new unit growth . , 'm segmenting 2 key market , u.s. china . globally , 're expecting robust new unit development -- net unit development 6 % 7 % . u.s. , 're expecting 3 % 4 % , , consider heavily penetrated u.s. market , highlight starbucks , still see significant opportunity expand footprint . roz described , 're taking careful look compelling opportunity increase representation starbucks brand . 's 's guiding development effort . within u.s. , 3 % 4 % , equates 550 net addition annually . incorporates effect store closure optimize portfolio . 60 % company-owned operated . china , 're anticipating , , aggressive growth capitalize potential market , mid-teens growth . represents pace 600 new store opening annually . let 's move next building block , revenue growth , composition comp unit relates retail business , dominant business . drive enterprise revenue growth 7 % 9 % , retail business contributing 8 % 10 % . see channel development delivering modest pace growth 4 % 6 % , important part business strengthened global coffee alliance . expect channel development contribute significantly total revenue fiscal '22 onward , given expected ramp-up international market penetration partnership nestlãƒâ© . let 's move operating income margin . , way 'd like talk term operating income margin confident deliver . 're expecting operating income margin relatively stable range 17 % 18 % . anticipating fiscal '19 relative low point , given year 1 impact global coffee alliance well annualization tax reform-related investment partner , 're expecting slight margin accretion ensuing two year . noted page , complex equation , number factor , accretive margin , dilutive . u fall responsibility finding right balance , interest strengthening brand long term , drive growth realize full potential business . accretive side , absolutely , 're anticipating comp growth support meaningful sale leverage . time , 're expecting continue leverage global supply chain infrastructure yield eï¬ƒciencies . also aware commitment made realize eï¬ƒciencies store g & . contribute margin improvement next couple year . finally , heard roz talk 's happening store level , store level productivity effort drive eï¬ƒciency , create capacity , accommodate transaction particularly peak . number thing 're sale driving process engineering unlock margin opportunity . importantly , also creates room u make necessary investment strengthen brand drive long-term growth . 's diluting brand -- margin performance next year ? wage , particularly u.s. , whether consequence legislation competition certainly standpoint continuing done invest employment value proposition allows u attract retain best talent instrumental ability deliver highly differentiated third place experience heart starbucks . product mix . expect continue build food business , add absolute operating profit . dilutive impact operating margin percentage . strategic investment . many opportunity experience reserve roastery store . 's example strategic investment making elevate brand , kevin said , amplify brand way , , strengthen point competitive difference help forge way continued growth . another example would new equipment platform underpin product innovation going help fuel top line . investment digital , fourth place , , contributes steady top line performance . deliberate , focused , highly disciplined strategic investment important part driving long-term growth company . finally , commodity . given coffee price today , expect coffee price creep next year . baked model . , complex equation , multiple factor managing carefully view 're going set brand business maximize full -- realize full potential . let 's talk cash , mentioned , want talk share thinking around capital allocation . start amount cash generate business . fact , business generates significant amount cash . last three year , operating cash ï¬‚ow averaged $ 4.5 billion . expect fiscal '19 generate $ 5 billion operating cash ï¬‚ow . raise natural question , cash ? 's disciplined capital allocation come play , fuel growth fuel return . long term , capital generation come primarily operation . would highlight top moderate new debt issuance , consistent leverage cap 3x lease-adjusted ebitda minimum credit rating target bbb+ , baa1 . see 're expecting capital allocation fairly evenly distributed across 3 category . first , investment , investment growth , see opportunity realize shareholder significant return growth investment . 'll talk minute top category investment u , new store development , concentrated key market u.s. china . second would competitive dividend . earnings payout ratio range 50 % . yielded dividend yield return 2 % , find compelling context growth rate company . know shareholder appreciate return . finally , ongoing share repurchase . mean ongoing believe ongoing growth model sustain outside noncore nonrecurring source cash allow u top share repurchase , case '18 , '19 '20 . expect , ongoing basis , growth algorithm support eps benefit share repurchase 2 % . 's interest 3x leverage target mentioned earlier . let 's talk new store development , mentioned , see significant return opportunity . -- say , based experience 'm learning return model u.s. china compare 've seen , quite enticing return . see le 2-year cash payback new unit built u.s. , le 1.5 year china . 2 factor contributing extraordinary return . first see , instance , high sales-to-investment ratio approximately 2x . also see high cash return . 's powerful combination 2 factor investment return equation yield overall return investment nothing short tantalizing , unlike anything 've seen space . 's give preference priority part capital allocation model , unlock return benefit starbucks shareholder . love fact investment creates value . drive growth . let 's add . revenue growth , 7 % 9 % ; operating income growth 8 % 10 % . , see slight accretion operating income margin percentage 're expecting next year . laddering eps growth least 10 % , double-digit eps growth scale . , ongoing model expect sustain foreseeable future . mentioned , significant noncore item event change shape model year kind event . great example would global coffee alliance . 'll talk little bit , building john shared earlier . see fiscal '19 '20 impact consolidated financial metric versus prior year . 're anticipating fiscal '19 lose $ 500 million revenue , taking segment revenue channel development $ 2.3 billion $ 1.8 billion . consolidated basis , dilutes revenue 2 % 3 % . impact operating income pronounced range 7 % 8 % . however , given strong cash proceeds , tax , related upfront - kevin r. johnson q - robert marshall derringtonpayment part agreement nestlãƒâ© , position upsize share repurchase extent limit eps impact 1 % 2 % . fiscal '20 , given continued benefit share repurchase ï¬‚ows '19 '20 . 're lapping income statement impact alliance , 're seeing accretion eps . earlier anticipated , john mentioned . 's entirely function final accounting treatment upfront payment enters revenue stream . mentioned going provide bridge i've described ongoing growth model guided fiscal '19 . also want share outlook look like '20 '21 . fiscal '19 , see conceptual reconciliation , highlighting put take bridge ongoing model guidance given , reaï¬ƒrming today . see streamline item event like acquisition , divestiture , investment , restructurings . 's lot noise number . net see , fiscal '19 result lower ongoing growth model . , number consistent previous guidance . reverse true fiscal '20 '21 . high-level outlook expect two year look like average . 're getting benefit share repurchase continued contribution g & eï¬ƒciency effort yield eps growth least 13 % look two year combined average . given cadence share repurchase , would expect fiscal '20 number fiscal '21 . 're excited ongoing growth algorithm sustains double-digit eps growth year come . 're confident plan initiative team shared today unlock brand 's potential deliver result 've talked . , 'm excited back category . look forward spending time many . stage , 're thrilled take question . invite join stage presenter , kevin roz john well global chief marketing oï¬ƒcer , matt ryan . thank much . question answer okay , question . microphone question ? yes . let 's start , kev . - kevin r. johnson - rosalind gate brewer q - robert marshall derrington - rosalind gate brewer q - robert marshall derrington - rosalind gate brewer - kevin r. johnsonbob derrington telsey . two-part question . one , -- think uber eats u.s. opportunity , think economics contribution ? obviously , positive earnings . think margin impact sale come pool ? 've got 1 quick follow-up . okay . roz , want take ? 'll take . 's good question , monitoring term size ticket reference price delivery . one thing say seeing expanded ticket number item order . 're monitoring . second item tell we're seeing work 're , number varying . 're dense market , 're seeing really good ticket really good performance . le dense , 're seeing good performance . 's one thing we're monitoring roll . 're rolling initially dense urban metro market . 'll learn . 'll come back able say really 're seeing really pool together . something careful need really watch . second part question , look incremental -- delivery , know issue mobile order mobile pay one time . avoid kind issue overloading store location may capacity ? absolutely . couple thing 're . put tremendous amount focus software integration piece . point , integrating software . see qsrs , 'll see several different ipads back , . 1 ordering system come . work happening right go national . store capacity urban market ? delivery kitchen ? right , 's capacity produce store . 're producing right behind bar . 's working . q - jeffrey andrew bernstein - kevin r. johnson - rosalind gate brewer - kevin r. johnsoni would also add . open learning star kitchen john talked china . also tool could use u.s. think roz say , 's early day . think work 've done u really learn adapt right work . microphone ? okay , , 'll come back middle . jeff bernstein barclays . kevin , think u.s. business , roz well . term traï¬ƒc , mean , look back past couple year traï¬ƒc ï¬‚at negative . seems like 's challenge , whether 's capacity constraint , competition , cannibalization . seems like 's variety factor , let alone macro . know comment earlier , made sound , last quarter , saw uptick pretty much every metric . seemed continued quarter . 'm wondering , presume 'll get back consistent positive traï¬ƒc ? sound like 3 % 4 % comp guidance includes 1/3 effectively positive traï¬ƒc . sound like 're expecting time . something 'd expect fiscal '19 ? initiative talked , like -- could prioritize maybe top -- couple say would driver would get back traï¬ƒc positive whenever expect happen ? yes , let start 'll let roz add . think , number one , transaction growth see transaction , look overall food beverage industry restaurant industry , transaction restaurant industry . 've outperformed . said , still slightly negative -- well , think 1 point negative transaction growth last quarter . thing start change certainly experience store . see morning daypart , growing transaction morning daypart work went increasing throughput peak . lose transaction 2:00 p.m. reason losing transaction 2:00 p.m. lot cleaning store happening 2:00 p.m. roz took , initiative team driving starting fix thing . u , stay focused initiative roz outlined : store experience , beverage innovation digital . think key transaction growth . roz , 'll let add . think nailed , kevin . think piece around delivery sort helping u ï¬‚atten business time . 're watching carefully well . 's number year . believe , 's upside well go forward delivery . let 's go middle , get microphone . q - unidentified participant - rosalind gate brewer - kevin r. johnson - matthew ryanone thing talking beverage . cold beverage seems kind subtheme regard u.s. comp . frappuccino drag . cold beverage seemingly picking steam . -- look back last year , -- going think average guidance term comp little bit cold beverage problem 're past ? 's case , frappuccino drag diminishing 're beginning really get scale platform ? maybe 's number put . yes , yes . n't know go deep number . one thing tell saw frappuccino business term ticket delivers u , seeing really nice movement replacement -- -- per beverage 're seeing cold platform . tell also , fourth quarter second half fiscal year '18 , premium frappuccino . elevated frappuccino business , well . 're moving away frappuccino drink . 're adding cold platform really responding customer really want . 's movement away . 're trying elevate frappuccino business . 's still demand . 're trying take . term , water position , 's competition frappuccino . 're trying elevate add cold platform . yes . evidence last quarter fact 4percentage point comp delivered , 3 point came beverage . lot work matt leading really reshift way 're driving marketing . maybe , matt , want add -- little bit focus 're driving demand beverage industry . absolutely . 're focused much transaction . 2 lever . incredible advantage number relationship customer starbucks reward , adding additional relationship , digital relationship non-starbucks reward . allows u , general , compared everybody else sector , lower spend paid advertising , important . said , continue leverage paid advertising need . instance , season like current one lot occasional customer coming holiday , 're able targeted . we've gotten sophisticated marketing able closed-loop measurement , tell somebody seen advertisement , especially digitally , happens behavior store . 've gotten refined term knowing message work customer . 's making marketing performance something little bit confident moving forward . - kevin r. johnson q - sharon zackfia - patrick j. grismer - kevin r. johnson q - sara harkavy senatore - kevin r. johnson - matthew ryan let 's go . sharon zackfia william blair . thank detail margin expectation . guess , one thing surprised missing geographic mix shift , given china , particular , high margin . inference china going normalize margin structure , therefore , tailwind ? anticipating material shift margin progression 2 market . reality even china continue grow store footprint rapid pace compared u.s. , u.s. business remain dominant business . therefore , margin u.s. business continue shape enterprise level margin look like . bear mind talk operating margin percentage , function store-level economics take account store spending term g & also factor profile channel development business . expecting 2 business material difference margin picture progress next year . kev , right middle . sara senatore , bernstein . wanted ask msr program u.s. particular , one thing pointed spend per member growth also reward enhancement . hoping get little color . -- look like spend per member , growth kind slowed maybe sort meaningfully last couple quarter . wondering 's right sort mix term additional member , look like 's something else going reaccelerate . term reward enhancement , sound like maybe reward richer . margin implication either one ? matt , want take ? sure . regard sort spend per member issue , continue see growth spend per member , healthy single digit . couple year ago , introduction mobile order pay layered onto step change personalization happened . saw tremendous growth spend per member . 're continuing see right accelerated new - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson - john culvermembership growth , terrific , people digital relationship , better u well continued growth time spend per member . lot thing 're focus keeping going technology marketing innovation . 're confident 're going continue see growth spend per member . regard program change moving forward , big set change moving forward come next quarter multitier redemption offer . mean 'll able redeem star lot thing . 'll able start redeeming reward much faster currently program . way 've structured actually help margin perspective able offer different tier different product , including higher-value product , , net-net , pro forma , help margin moving forward . let 's see . let 's go . could please talk anticipate customer profile order profile delivery difference expecting u.s. china ? also , would ever dark store , guess , delivery ( important ) ? let 's john start china 've experienced starbucks delivers china . maybe , roz , add learned miami . think u , 're getting traction delivery china , first . result still coming really validate . seeing initial uptick morning , right ? 's usually slower period business china . 're seeing higher attach , good news . customer generally millennial customer working oï¬ƒces . also , 're seeing people home ordering delivery well people ordering larger-ticket -- total ticket 's larger average spend store . 're going continue ramp delivery program . think thing hit around building awareness , gaining trial going big unlock . 've got work 're alibaba raise awareness within apps access starbucks delivers . look expanding beyond starbucks store hema kitchen . 've opened 2 star kitchen hema market , one hangzhou one shanghai . kitchen sit back house . 's dedicated area 're basically producing starbucks beverage ele.me rider come store grab starbucks order well whatever customer ordering supermarket . see big opportunity . 'll continue roll . 10 million customer year right . think 're going unlock opportunity reach . addition , look apps across alibaba , kevin quoted number 600 million active user , gain access - rosalind gate brewer - kevin r. johnson q - brian john bittner - rosalind gate brewer - matthew ryan q - brian john bittnercustomers . 're working 's going look like get customer attach starbucks become part reward program part delivery program order virtual store . u.s. side , would say 200 store miami . performance stronger near like large oï¬ƒce building hospital type controlled facility . see food attach business . -- applied marketing . pulling uber app noticing starbucks . 've got work figure , well , purchased follow really get qualification 's purchasing . right , know least physically order going . know kind ticket ordering . yes . think average ticket miami pilot something like 2.5x 3x see across business range . would range order . would large . would single beverage . let 's go middle . brian bittner oppenheimer . new u.s. comp outlook around 3 % 4 % , slightly different . 1 % 2 % coming digital , think guy talked historically . 2 point come strategically think bottoms-up build ? separate , look like 10 million digital relationship outside msr program . -- think 're trying convert higher , frequent customer moving forward ? think largest pool certainly ever . brian , 'll start . , matt , wanted add anything . first , look comp performance , 're right 1 % 2 % digital relationship . little bit price . maybe -- 've always said 1 % 2 % price . 's beverage innovation 's , new beverage . like kevin said , comp performance fourth quarter , 75 % came beverage . put combination together , begin bring -- bring total 3 % 4 % . matt , might want talk second half question . yes . regard -- specifically question . yes . -- 10 million digital relationship . - rosalind gate brewer q - brian john bittner - matthew ryan q - brian john bittner - matthew ryan - kevin r. johnson q - unidentified participant - matthew ryan digital relationship . right . yes . sorry . wondering convert . way think people represent top funnel u , people n't yet joined starbucks reward begin market . learn behavior history , learn respond , 're going see effort enable marketing 's targeted personalized . really begun yet , come . like already seen marketing 've done convert starbucks reward member one largest contributor acceleration growth reward program . know 's group responsive people engage u . trick get engage mechanism like loyalty . ask , 's restricting moving msr program ? biggest hurdle getting msr program , digital relationship ? biggest hurdle create awareness understanding program . people always journey learn . get somebody -- people understand benefit program . certainly , introduction multitier redemption coming soon , reason join . think 'll see acceleration membership coming group customer future . let 's go . 2 question . first , think 've talked past convert customer onto msr program , get 30 % lift frequency . guess , number still hold ? see convert partial digital relationship ? expect see convert sort full msr ? guess , much lift seen -- 10 million customer ? q - unidentified participant - matthew ryan q - unidentified participant - john culver - rosalind gate brewersure . continue see within msr program kind incrementality 've always seen . story changed . continue monitor carefully . regard customer , people digital relationship yet joined msr , 's customer . people yet engaged respond loyalty mechanism . n't see kind uplift upon somebody joining . take time work get . become large pool start market bring people time . still expect lift kind similar 's maybe past ? would n't take 30 % incrementality number 've using msr somebody sign digital relationship u . 's proven yet . 'll see people , convert sr program , kind incrementality . 1 question . term 've seen china delivery , seeing customer access starbucks delivery . know 's early . starbucks app ? seeing use third- party apps ? apply u.s. , expect come use starbucks app third-party app ? guess , begs question , view uber eats competitor starbucks brand ? u , china , 've seen partnership alibaba , obviously , customer frequent alipay app , one frequented apps china , use heavily . 're also using starbucks app . also frequent delivery across alibaba apps well . n't see third party n't built relationship third party . think power alibaba partnership size scale reach . beauty 've created app side thing access , 's alipay , ele.me , tmall , go right app click starbucks icon go right app . 's 1 click . get rid lot friction . also automatically sign reward program . beauty partnership 've leveraged size scale , technological know-how really getting much stronger customer relationship increasing reach scale starbucks . u.s. side , eventually , 'll able access starbucks app uber eats app . right , n't really view competitor . 're working together integrate software . partnership strong right . n't view way . eventually , - kevin r. johnson q - dennis geiger - rosalind gate brewer q - dennis geiger - rosalind gate brewer - kevin r. johnsonyou 'll able -- complete integration , access way . let 's go see -- let 's go right . 'll move way back side room . dennis geiger , ubs . roz , wanted ask bit store productivity . talked lot initiative focused optimization , throughput eï¬ƒciency . touch bit around productivity throughput , opportunity far timing , magnitude potential impact sale , significant could going forward ? right . couple thing 'll say ca n't underestimate , , open relation partner customer , know , real opening opportunity u . would tell think 's upside thing . one , automation come u really get delivery correct , right . incoming good come store reduce waste . back room , orderly possibly become right behind bar , give u opportunity . term putting number onto , 're still learning number . biggest number right 've monitoring closely customer connection score . looking store higher customer connection score looking transaction number , absolutely see improvement . hard data number right . 'll learn put automation turn dollar . 'll see term margin . great . 1 real quick follow-up , could . talked comp breakdown u.s. , food n't really part . 's driven probably 1 2 point least last couple year . 's probably bunch different way slice . upside ? n't emphasized whole lot today . food upside driver algorithm kind touched ? yes . absolutely . bring good point , -- food definitely opportunity u . work 're mercato , primarily , right , 11:00 meal opportunity u , basically salad , 've possibly read . yes , configured number talk transaction growth . come together . also -- one quick thing digital relationship notify people 've got food 's expanded , 're also seeing grow . q - adam harry sindler - rosalind gate brewer - kevin r. johnson q - nerses setyan - patrick j. grismerand deliver . okay , let 's go . let 's go way side room . yes . go . adam sindler , unicom . uber eats versus baba , one thing different look like alibaba employee actually employee alibaba . uber eats driver really contract people . ensure , one , uber eats driver help sort adhere brand standard something like starbucks ? , two , around safety , right , like 's easy tamper beverage locked something like . sort ensure stay safe throughout process ? yes . one thing , miami , watching process come , partner actually seeing repetitive uber driver . 're getting know uber driver . 're treating partner . 're -- 're building relationship locality . also work uber really address situation term believe food safety quality want maintain period time . 's 're work uber . 're conversation . also , next leg drop work u packaging piece . packaging work progressing learn . say china -- 're adopting work china term packaging . 'll see ongoing roll thing . 'll say , even pilot though food safety , put tamper seal everything delivered customer . seal broken , customer would know concern perhaps . let 's go , kev . nick setyan , wedbush . wanted maybe revisit headwind margin talked , maybe get detail . would expect wage headwind maybe peak ? 2019 ? 2020 ? product mix , obviously , seems improved larger beverage contribution . little surprising see . strategic investment , obviously , commodity , thinking 're going see headwind coffee ? particularly beverage improved contribution g & eï¬ƒciencies , perhaps little surprised see tiny bit leverage revenue operating margin . yes . well 's denying fact u.s. hourly wage pressure significant dilutive factor margin equation . based see happening way state legislation well competitive pressure talent critical third place experience provide well , mentioned , value place competitive total compensation total reward q - nerses setyan - rosalind gate brewer - kevin r. johnson q - priya joy ohri-guptapackage attracts retains great talent . given importance , see sustained investment part p & l order protect aspect experience . # 1 contributing factor qualified dilutive impact . would also highlight continued increase strategic investment , given importance driving top line result . whether , mentioned , new equipment platform , like rollout nitro provide beverage innovation form key part driving transaction growth growth average spend , continued investment technology drive point difference relates form build leverage customer relationship , tendency weigh margin mitigate would otherwise expect accretive impact sale leverage , start . also outstanding initiative happening store level well store drive greater eï¬ƒciency . complex equation . much weighs margin actually contributes top line performance 're anticipating . follow-up . ï¬‚exibility ? case , let 's say , beverage contribution decline within comp , mean , pull back investment maintain double-digit eps growth ? rigid algorithm ? fall 50 100 basis point comp ... maybe address . give example , planning replenishment , 's software investment 's onetime investment bring , automate work . need slow item need automate , , 're independent . 'll -- invest , look performance , invest look performance needed . lot tech investment thing . tell , two intertwined , get investment see improvement make reduction area , fall bottom line enhance experience store . intertwined . -- 'll -- manage carefully . 's lot long-term , consistent , hard , like multiyear -- completed new platform investment company multiyear . lot 're right multiyear done previous year , make sense . . kev , somewhere . got question . yes , right . priya ohri-gupta barclays . pat , wondering could sort clarify point leverage really quickly talked sort operating around 3x level . presentation june , guy talked operating inside 3x . sort 2.6x , 2.9x range . think cadence share buyback opportunity sort hit number , expect sort loaded 2019 sort get number ? sort multiyear ? - patrick j. grismer - kevin r. johnson q - karen holthouse - patrick j. grismer q - karen holthouse yes . thank . way think leverage 3x represents cap . credit rating represent sort ï¬‚oor , . would exceed 3x lease adjusted ebitda . would maintain minimum credit rating bbb+ , baa1 . give u range within work . relates cadence share repurchase , know , heavy share repurchase 2018 . 2019 started significant asr . would anticipate balance share repurchase activity $ 25 billion total shareholder capital return goal heavily weighted '19 '20 . '21 benefit carryover benefit share repurchase completed fiscal '20 . thank . let 's go . 'll take 2 question . maybe . yes , right . microphone . 'll go side room . karen holthouse goldman . one quick guidance clarification question . talking unit growth , thinking 550 u.s. 600 , ongoing sort absolute unit target ? thinking percentage unit target ? overall algorithm , presumably next three year , there's going pretty meaningful g & saving hit corporate segment . 're still guiding pretty constrained overall operating margin range . offset expect continued margin compression america segment ? something 'm missing ? first , unit growth , articulate growth model percentage term . mentioned 550 600 representing average , . would think percentage growth ability sustain time . wanted give another point reference term might equate way unit . relates margin progression role g & play , expect result streamlined work continue deliver benefit across next three year . really , consequence dilutive impact , 're seeing tempered effect streamlined effort term support margin . think important thing keep mind margin performance , large extent , tied expect comp performance . expect sale leverage range 3 % 4 % . need something closer 4 % see sustained margin expansion sale leverage offsetting pressure . would see sustained closer 4 % comp see meaningful margin expansion period time . n't know answer question . fair u.s. ? globally fair also america segment ? - patrick j. grismer - kevin r. johnson q - mark j. sprtel - patrick j. grismer - kevin r. johnson q - unidentified participant - kevin r. johnson -- guidance global nature . mentioned , n't see significant difference next three year term segment-level margin progression extent play 're seeing expecting enterprise level . okay , 'll take last question somewhere . , let 's go i'll go , john . mark sprtel schaper , benz & wise investment counsel . want dig g & piece , little bit , patrick . comment , sort guidance given one point g & , percentage revenue , 1 point higher . want know thought 1-point improvement baked improvement slide streamlined activity . 'll ask second question right away . digging comp anatomy little bit 's crucial margin expansion least maintaining margin , important critical transaction growth maintain 17 % , 18 % growing margin ? thank . 'll talk point . first , respect g & , communicated way g & saving target 3-year period working long-term growth model . impact however mitigated dilutive impact 've talked . . term familiarity road map , something spending time next year . yet time dig , extent , inform , think , better point view -- stronger point view set deliver . incorporated long-term growth algorithm . respect composition sale comp much 're expecting way transaction , importance transaction would expect preponderance incremental transaction beverage transaction , carry higher margin . 's transaction component base 3 % comp important term role , play provide sale leverage necessary help offset dilutive effect 've talked . okay , 'll take last question , john , since kind enough let mr. culver use example social gifting , get last question . got black coffee outside . q - unidentified participant - rosalind gate brewer q - unidentified participant - kevin r. johnsonthat 's right . 's perfect . send john ? 've e-mailing back forth specifically want . yes , something . 'm kidding . okay . -- thank , external client , kind involving u chat . anyway 're good time . thank . appreciate . first , roz , question . mean , kind tucked presentation hitting 1/3 store two year renovation strategy . mean , obviously -- peer . mean , 's kind like big part investment case remodeling store adding capacity digital functionality , . talk big idea could starbucks u.s. , mean , whether top line perspective margin perspective continue talk opportunity 2/3 ? sure . think renovation strategy , # 1 priority bring forward equipment innovation . enable beverage growth beverage innovation talked . , typically , put new piece equipment , cause u renovate behind bar . 's first priority . second priority incorporate different component need state convenience . 'd like work remodel area mop landing spot 're getting convenience pickup delivery store . 's second priority , , fueling top line . third piece sort decor piece . decor , make sure , third place maintaining exactly want term look feel store . tell , 's different typically gone -- straight furniture improvement , right , lighting . time , 're going functionality grows beverage innovation , change transaction position . 's difference . 's 's important . last thing tell bringing new format . 're learning lot -- large percentage cafãƒâ©s . looking opportunity total mop store certain area , small unit , drive-throughs . looking throughput capacity building . building actually large . 're looking well . hope see finish work 've almost created ecosystem 1 area store . 're person like pick fast need sit one day , store 2 mile apart . decide store want . 's format piece come forward . two year ago , maybe four year ago , talked premiumization starbucks potentially adding lot reserve component store . mean -- 's , guess , necessarily '19 , '20 initiative would done one one ? q - unidentified participant - kevin r. johnson - rosalind gate brewer q - unidentified participant - patrick j. grismer - kevin r. johnson - thomas d. shawwell keep mind , draft created starbucks reserve roastery reserve store . much innovation around cold draft nitro . center . mean , 's example we're elevating ... necessarily adding physical reserve bar , example , like see certain store ? . 's right . 's correct . wo n't see . okay . right . perfect . secondly , question cap . mean , nice enough kind talk needed america segment grow margin . cap , look like , same-store margin basis , whatever expression would , would delever comp guidance 've given , given labor cost , rent cost , maybe even delivery cost market . obviously , 's lot moving piece cap , year . think kind cap margin think cycle margin cap ? thinking next couple year part algorithm ? well intending provide segment-specific margin guidance . intend keep enterprise level , recognizing function retail business also channel development business , changing global coffee alliance , mention sits segment relates kind corporate g & . really composite various thing . think 's valuable 's clearest speak believe operating margin percentage period time , line level comp growth 're expecting well transformation channel development business . well let ask tom come -- wrap today . want take opportunity thank investment time , question attention today . n't know , tom , anything share logistics cocktail hour . - kevin r. johnsonno oï¬ƒcial logistics . 're going spread room . 'll also cocktail outside . think cocktail food item stuff outside . please join u , help . 're spend time visit one . thank much . thank time .