welcome bloomberg intelligence fishbowl analytics restaurant webinar ; turbulence ahead restaurants-strategies navigating storm beyond . pleasure -- name michael halen , 'm restaurant analyst bloomberg intelligence , pleasure joined mike lukianoff , chief analytics oï¬ƒcer fishbowl ; pete bell , senior vp crm fishbowl ; gary levy , cpa . head hospitality industry practice cohnreznick . , quickly housekeeping note . today 's presentation recorded available playback . bottom slide window , 'll notice adjust volume maximize screen . recommend best quality . feel free ask question using q & panel right slide . address question conclusion presentation . copy slide distributed via email following presentation . additional question sent bievents @ bloomberg.net . , n't familiar , bloomberg intelligence provides analysis context different industry , company , government , litigation , economic credit factor . 's bloomberg 's in-house research product . provide broad coverage ton data client . bi eats go find restaurant analysis . , 'll give quick industry backdrop looping esteemed panel . , according millerpulse data , restaurant industry sale slide since posting strong weather-aided result back january . two-year stacked same-store sale fallen sequentially five last six month consumer budget crimped higher rent , healthcare , student loan mobile wi-fi cost . top , gap eating home versus away home hit record high.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 2 25mike lukianoff gary levythis motivating cost-conscious consumer cook bag lunch instead visiting restaurant . gap fueled higher wage rate across country . restaurant labor-intensive know , put disadvantage packaged food manufacturer aggressively pas cheaper commodity cost onto consumer . many restaurant faced higher waste cost , opted raise menu price , think 's large reason seeing drop restaurant traï¬ƒc . discounting persistent show sign slowing . fast food chain trying move away low price value deal like wendy 's mcdonald 's seeing immediate slip traï¬ƒc . finally , baby boomer , 're retiring , 're starting live fixed budget , creating another headwind . curb discretionary spending mash -- discretionary spending generational cohort , putting greater pressure restaurant , particular , casual dining . , mike , n't look great . restaurant chain survive downturn past 's different time ? think look industry sort separate , say , large national chain , say , regional local independent , think large national brand reacted downturn past , really playbook , go national medium big discount , backfill weaker market prop traï¬ƒc , cost-cutting , right . really national medium would really help able keep head water . meanwhile , local regionals 's defensive play , , yeah , n't kind budget able compete , 've really batten hatch , play cost control . different -- 's interesting -- past , 's really -- really age big national brand , 've seeing lot small chain regionals gotten lot prominence , largely much localized medium . , whether 's social local , digital forth , 're able compete local level , think going interesting see chain going able use -- use playbook , still going able prop , going continue lose share , say , super- regionals local . could add , mean , consumer taste changing think 's staying relevant , right . last time n't independent restaurant n't ( inaudible ) menu , right . 's consumer wanting . demographic changing wereinitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 3 25michael halen gary levy michael halen mike lukianoffsaying . , stay relevant going lose market share people top . also question discounting , right . still see , 10 % population , 're active responding discount , call 90 % , maybe 80 % population may -- everybody like price , 's necessarily primary motivating factor . chain , especially locally looking experience changing experience adapting taste , n't subject price discounting , really commoditizes brand . , see big discounting across board , single message nationally , 're really commoditizing leaving open change talk , gary , much relevant within local trade area . agree . discounting take form . discounting available independent , large chain 2 10 , see company like groupon way get discount independent . sorry going topic . , , 's great . , continue topic , mike , seems , like mentioned , fast food chain trouble moving away low price point , know n't sustainable . restaurant manage pricing promotion kind gain share type environment ? well , think start recognizing customer , respond discount . brand get trouble one try rip band aid say , oh , 're dependent discount , let 's go cold-turkey , right . 's sure formula disaster , truth , year discount , 've trained customer certain behavior , fact increased customer mix responds discount . get attuned , say , contextual advertising kind thing , understanding people want buy , taste , go total experience , bifurcate responding kind discount versus responding experiential offer kind thing , new -- first taste new limited time offer product , kind thing . new technology new medium channel enabling . , n't blanket across board 2 20 , everybody get discount continuing normal habits.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 4 25michael halen gary levy mike lukianoff michael halen pete bell , gary , experience , best practice restaurant market turn ? think , best practice best practice . consistently throughout business , right . , since come math side , staying top number regular basis , team growing direction , conscious aware core value marketplace . differentiator may , market turn , 'm going experimental , maybe looking 's really performing well menu , add thing different new , maybe looking closer cutting back position pay attention strategy maximize dollar . menu item chef love -- one buying 's labor-intensive , maybe eliminate focus dollar . -- thing really well , right , 'll leave . , got stay true best practice , good governance , good communication . matter 's going macro environment , may sharpen pencil little bit go . yeah . , think , gary , thing also need focus , said , got stay best practice . worst mistake , though , make quality product 're delivering , size menu , guest expects , well service , downtime , people limited dollar spend month dine , want make sure experience great experience . n't want buyer 's remorse , service quality food expected . pete , sale slump , marketing spending tends get cut , especially franchise system , restaurant company effectively target customer optimize ad budget ? yeah , think first thing restaurant need today really understand guest . look back career , even going back five year ago , n't data resource today analytics company could help u pull data together understand truly understand guest . , hope -- feel 's starting point . go start slashing budget optimizing budget , make sure guest is.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 5 25michael halen pete bell mike lukianoffit 's medium buying demo like adult 25-54 , today understand demographic , psychographic , life stage , medium , channel preference , et cetera . , understanding , instead slashing budget , go really optimize budget , right . still use television radio , right channel right day part guest interacting , also new channel available u making sure 're channel key guest segment engaged . declining sale , think chain look cutting marketing budget focus attentively getting medium mix optimized ? , definitely think 's getting medium mix optimized . mean , 've seen past brand continue spend improve market share versus cut budget . , mean , cutting ad spend , basically taking guest consideration set , right , 've gone dark . think really come , reevaluating medium mix , get effective eï¬ƒcient reaching . , , said , 's , buying right station television radio right day part . move dollar traditional medium move non-traditional new channel digital online world . even think company seo keeping , mean , generation , young old , 're using internet research purchase . , need constantly front guest someone else going grab . old adage medium , know half marketing budget working , n't know half , right . 's age lack data information , right . whole world changed , right , 's excuse anymore , right . mean , people started building medium mix model 20 year ago , right , data improved time . get new channel robust datasets , becomes predictive . longer excuse say , n't know medium budget , right . , think -- chain well , 's huge swap industry really n't even collecting data , discipline analyze , really understand return one largest expenditure . , think 's huge opportunity . downturn upturn , 's big opportunity optimize.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 6 25pete bell gary levy pete bell gary levy michael halen gary levy right . mean , think , mike , brand today n't kind budget -- look back 10 15 year ago even going mentality half advertising working , n't know half , right . , kind laser focus get reaching guest approach 's going get best result . , pete , said earlier , know guest , right , stay top guest ? great data analytic tool something po system company provide great data guest , guest , frequency , birthday , bottle wine like , strategic marketing . without medium vibe strategic like social medium , even email , 're collecting data , right . guess email outdated , instagram whatever ( multiple speaker ) snapchat . 's still use , mean 's perfect example . today versus five , six year ago , think different source data pull via online reservation . po , payment data , loyalty program data , email data , right . , 're pulling data together , existed year ago , mostly looked po , looked thing like menu mix we're looking high level traï¬ƒc day part , day week et cetera , n't really taking data , pulling together , drilling understand guest . knowing guest , talk cmos , cmos say biggest pain point n't know guest . knowing guest offer said , -- stuff snapchat , medium , online channel , know guest , channel -- strategy implement draw back . absolutely . 's expensive capture new guest keep one consistently come back . think put candidly independent advantage , theyinitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 7 25mike lukianoff pete bell gary levy pete bell gary levy pete bellknow community better one community . know 're -- saying hello people working . chain get training staff treating guest way , think even playing field , dollar spend strategic marketing . think advantage see people messaging medium using , think , local small regionals size budget , 're forcing new local channel , right . non-traditional ca n't afford broadcast buy . mean , let 's face , people n't looking mobile device , standing front chili 's see rating chili 's , right . 're looking see 's something better street , right . know trust -- whether 's yelp whatever channel , facebook , friend saying something 's half block away . 's challenge used , 've got enough medium blanket whole nation say , brand , stand . that's accomplished local level , right , resurgence local independent . right . ( multiple speaker ) tremendously inï¬‚uential someone trying make decision , especially -- town n't know restaurant brand name , right . right . , actually get people 're going make decision , right , becoming mobile , inï¬‚uence . instead going tv radio saying , 's blanket message across everywhere get cheap , well , one thing predict , right , 's thing predictable restaurant , right , predict 're going get hungry almost every day , right , pretty well . ( multiple speaker ) much 12 2 , right . also predict 're within certain proximity restaurant , consideration set , right . two simple thing lotinitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 8 25gary levy mike lukianoff gary levy michael halen gary levy michael halenof restaurant n't getting right 're going accomplish tv radio , right , accomplish phone . 's right , think infancy 's going go 's going happen , right . think getting point restaurant company using data understand guest , 's 're going reach mobile device . 're going reach channel engage every day mobile device . agree . gary , much industry run sophisticated investor , think 's going change equation time ? 're hearing contact , think chain going cut cost expense hit quarterly target , going continue invest long-term health brand ? think 's double-sided answer . mean , 're focusing maximizing return , public company 've got meet quarterly earnings told street , may make decision focus meeting short- term goal . sophisticated investor , private equity fund , even large independent multi-unit independent company , 're focusing long-term , right , going sacrifice hurt brand . invest back company 's investing human capital reinvesting back site . 'll absorb lower ebitda return , almost like hockey stick approach , know long-term play keep brand strong , take advantage 's going marketplace , thing turn , 're going even better , right . think 's right strategy . absolutely , way -- want standing whenever same-store sale come back , , right . think private equity owned firm advantage publicly held , portfolio backed private -- initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 9 25gary levy michael halen gary levy mike lukianoff gary levy one , would say like , bunch private equity fund really , really understand business 're investing right . love fast casual arena growth concept . make investment growth concept , realize 's going dollar investment technology , human capital system , investing foundation business , differently build house . want great foundation thing grow . great example think , may enough people run 20-unit restaurant company , enough people run 200-unit restaurant company ? right people right seat bus , right ? right beginning , think easy open store . restaurant chain , open 100 store day . client take three year open one restaurant . 's human capital , right , intellectual capital equation ? would imagine would create opportunity long-term investor space . guess kind opportunity people long-term view look downmarket ? okay . , n't know way answering , lot talk same-store sale absolutely . n't know 're necessarily market look valuation privately-held company transaction arena , 's still -- valuation high , driven fact 's still lot capital sitting sideline . , side , n't know long 's going take change . think going change , economics n't working , people going pull back valuation , right . 've never seen spreadsheet n't go straight . projection , 'm still waiting one show ( inaudible ) going back , right . think n't . [ ph ] -- guilty . aware -- everything beautiful , nice way look world . -- opportunity ? lot . mean , definitely opportunity human capital , finding great people , right , 're , compensation going change , 's going inï¬‚ux ininitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 10 25michael halen mike lukianoffthat . , opportunity , see , think , people want great career passionate brand want part winning strategy exit -- leave go brand get right , what's really relevant , 's hot . millennials , would n't -- n't want -- n't go casual dining restaurant , n't want anyone know , right . they'll go cool hip ( inaudible ) tender green thing really -- seem really relevant cool . want everybody know . see kid time never -- , think 's . thing real estate . 'll see definitely opportunity real estate . right rent astronomical . 's almost like , , much pay per square foot . math n't work . see opportunity absolutely come marketplace , see , mean , 's still lot lender space , lot . think 'll still see opportunity . 'll able renegotiate deal even vendor go like 10 thing really thinking , go back vendor , go back landlord , go back investor group say , make strategy aligns ( inaudible ) core value economic platform , 're building good great , quote jim , 'll keep quoting model [ ph ] . actually client appreciate . mike , point , 5 % 10 % unit growth smart light today 's real estate market ? would -- would chain better served maybe pull back little bit light sale sliding [ ph ] ? yeah , think , especially gary mentioning lease , build-out cost , 's pressure new unit growth , right , everybody's projection day , support valuation , got lot new unit . 've done lot site modeling 'll say , 's looking lot like , hate say , 2007 term seeing chain , chain looking site lot competition get , b even c location . would say , realistic , first , projection would new unit , n't afraid -- n't afraid pas unit sit math , pas . would venture guess -- think people signed lease 2007 versus people signed lease 2010 , lot -- lot easy sustain something signed 2010 , right , think thing looking little top-heavy term lease right now.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 11 25pete bell mike lukianoff pete bell mike lukianoff gary levyso , think smarter brand going figure slow unit growth right , pas deal wait going -- think may come back start seeing unit never made box economics sense start close . agree . think strategic site selection . , also ability go back landlord say , especially larger shopping area ( inaudible ) . want place , right , 're going give ti money build , sort $ 20 square foot , want $ 100 square foot . , 's going lower capex get back store help improve return invested capital , 'm going go back smart portfolio backed restaurant . management team going selective site check . thing , -- want grow , grow , right . , bunch guy , similar brand competing spot . smart landlord like , yeah , 'll brand , n't want , 'll give , done . ( inaudible ) yeah , find interesting ( inaudible ) food chain publicly traded anyway talking cutting back developmental even , example , buffalo wild wing . marcato , thought nice job presentation , activist presentation buffalo wild wing , n't even brought , found curious . yeah , read & , 'm sure , 's lot company shuttering store , lot , normal course business . think good thing long-run . mean , never like see business close , think 's right thing market share -- think , relevant brand consumer want . 's important thing think , right , relevance , right . start talking -- talking -- speaking like box economics , right , talk wage rate increase minimum wage healthcare kind stuff , make full service dining , especially -- casual dining casual dining bar grill n't enough worry , make economics business even tougher . initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 12 25mike lukianoff gary levybut also fast casual , -- may , minimum wage , think , 're going go $ 9 hour three half year three half year , $ 15 hour , minimum wage . , employee fast-casual quick-serve restaurant people . fine dining upscale casual dining , people restaurant make , may get ( inaudible ) 're somebody -- today 's world somebody working 55 hour minimum wage making like $ 5.60 hour , think number , three year person going making $ 900 hour . 've -- never history minimum wage seen dramatic increase . n't know , halen , could spend time talking . restaurateur business matter absorb high increase ? going pas price . n't know pas . talk technology , right , give whole bunch ( inaudible ) . , 're going said phone call , 're going age jetsons walk , someone come screen take order come conveyor belt , place want go either , least , - - think along line passing price , right , mean , 10 year ago , time minimum wage , kind knew done lot price work time , kind knew minimum wage increase happening . great time actually pas price . often , could pas 80 % , 90 % , even close 100 % wage increase price , happening lowest economic consumer actually big consumer particular qsr forth . , money -- money pocket price going , economics kind worked kind well , right , depending spectrum food service . 're seeing much different environment 've seen -- work lot different chain , even within chain , somebody try pas minimum wage one day traditionally across board pricing , unit going amount , 're getting pounded traï¬ƒc erosion , right . 's -- 've also seen , though , really strategic , try pas minimum wage , figure stage time , mitigate lot potential traï¬ƒc erosion keep . problem , still ca n't get 100 % . 's got strategy need employed . especially point made earlier consumer going say , right , 'm going go , 'll make home , 's big differentiator 'll trade table service fast-casual.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 13 25pete bell mike lukianoff pete bell mike lukianoff gary levy mike lukianoff gary levy yeah , 's saw 2009 , right , fast-casual bled casual dining , people traded . think part , mike , took price , right , eroded traï¬ƒc , area could start cut cost quality food , right , food cost , lower labor . , service -- 's sort double-edged sword , right . n't want take pas price , cut area quality service begin deteriorate , 's going erode traï¬ƒc well . well , start homogenize line fast-casual casual dining , right , -- walk fast-casual , sit table order food come , great experience , 'm real happy , right , elevated might even willing pay little bit , right . walk full service , place expect waiter come , sit place order tablet , right , pay tablet , want server , 've got press button light say , somebody want , right , -- major step ( inaudible ) . yeah . right . 's like , right , exponential differential . fact , may -- service may also -- may still little bit better , right , one , term expectation -- guy tablet screen politer . price differential , right . 's going real challenge . people going get hit , going back relevance right , people ca n't culinary keep pace , right , decide battle minimum wage overtime rule forth , going part-timer , right . , okay , instead 25 full-timers know 're , 'm going get 50 people know heck 're , right , lower service get around -- unemployment pretty low right , right , unemployment 5 % . think one client said , got problem 5 % unemployment , 6 % population working anyway . quote , someone else's.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 14 25michael halen gary levy mike lukianoff gary levy mike lukianoff think 'll see , proposal $ 15 federal minimum wage one candidate want see tip wage rate eliminated completely , well -- policy change made , think impact going ? going see technology restaurant going capital investment kiosk server handhelds like ? answer , 're going see lot . yes , absolutely technology marketplace . somebody sent link video robot ï¬‚ipping burger , thinking , wow , right . burger -- show , never call sick , give benefit , right . n't know expensive buy robot , think 's something 'll see . n't know 's going happen tipping . 's still like restaurateur trying hard change mix , think they're getting mixed result consumer ready . difference server make cook back house make , big differential . n't know much longer that's going -- think point 's going change , millennials order phone , 're used tipping , people used tipping baby boomer generation , right . smart brand , right , one use technology enhance surface , right , enhance -- run business , right . much me-too industry people say , oh , got loyalty program app whatever , 're really thinking feature actually improving experience customer , end day , 's going win , right . actually know customer experience beginning end figure pain point alleviate , invest area actually elevate experience , 're going better , right . nice thing kiosk forth , eliminate pain point end meal , 's check , right , got go , right . 's nice pain point 's alleviated , ca n't find server press button sends upinitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 15 25gary levy pete bell gary levy mike lukianoff gary levy mike lukianoff gary levythe ï¬‚are say , please come help , ca n't figure order another -- pete talking , n't think u know work kiosk ( multiple speaker ) 's generational , gary . give credit card son ; please , pay . think know 's going happen . think minimum wage going big issue 's going cause inï¬‚ation industry , 's restaurant industry , that's every industry , right . commodity , course , assume going go , guy providing meat , linen . affect u , right , -- michael halen 's point lowering food home , right , grocery price going , much ( multiple speaker ) want [ ph ] go , -- want go , 're buying supplier , 'd also pas increase ? much 's held commodity deï¬‚ation . right see wheat price record -- excuse , wheat supply forecasted record level , right . unusual food deï¬‚ation , increase gap eating home restaurant . 's narrow gap , 's really choice , especially get lowest economic segment , right , qsr discount responder , 're going eat home , right . even get -- -- casual fine dining , one client , went couple restaurant talking . guess , look , eating expensive . 's like -- like 'm making money , choice . , 's expensive go eat . ( multiple speaker ) initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 16 25mike lukianoff pete bell mike lukianoffso , look npd report came yesterday lunch , right , department ( inaudible ) people cutting back lunch , right , ( inaudible ) deciding pricing , 're bag lunch , kind thing . going -- 's necessarily going across board , need able recognize operator 's price related , 's service related combat . ( inaudible ) competitor across street , 's right customer , come right back ( technical diï¬ƒculty ) know , know motivates come tap thing , ( inaudible ) message n't work anymore . well , think thing , mike , , brown-bagging coming also think especially larger chain ( technical diï¬ƒculty ) step back . touched earlier , talked culinary capability restaurant , 's , offering today relevant food item , right . 's different ï¬‚avor profile , healthy item , right . item good . hear time , farm fork . another reason people trading brown-bag want something 's ( technical diï¬ƒculty ) younger millennials food ( technical diï¬ƒculty ) . looking something 's ï¬‚avorful relevant 're searching versus going casual dining chain really going offering . mean , seems like , couple year ago , like groundbreaking casual dining chain put sriracha menu . mean 's sauce , come , behind time . 's fast-casual , think point , gary , independent chain well , right , 're developing creating relevant good-for-you , healthy item . 's also -- look big chain , right , 's also got execution . execute scale , right , execute well individual location ? wish half brand would stop -- go back serving iceberg lettuce salad , right , n't know mixed baby green . taste biggest -- popped open bag ( inaudible ) dumped bowl taste detergent , n't know execute well , right . whereas local concept specialize , give something 's actually appealing , look like 's heard about.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 17 25gary levy mike lukianoff pete bell mike lukianoff let u focus -- sometimes economics wo n't come play . foodie , chef create thing , , want best salad possible . going eat salad go , wow . 'm thinking charge , cost make . 'm lucky best kitchen put best chef , watch sometimes throw , go right salad bowl would throw lettuce n't think fresh enough good enough , right . 're thinking . like threw lot money . 'm like , get kitchen . want -- 's got best . well , , think one thing find larger chain day chef kitchen , scratch kitchen , part gone . 2009 , recession , started cutting cost . mean labor , 's kitchen , leaned vendor value-added item . , product come , warm , slice bag , plate send dining room . would n't see independent . n't see 're standing line fast-causal 're actually customizing meal fresh ingredient laid front . , 's big difference think independent . mean , 's tough time , product quality they're delivering experience well fast-casual , right , experience quality item broad ï¬‚avor profile they're delivering definitely eroding like casual dining segment . know 's funny talk , think much medium played creating chef celebrity much 're driving taste . really taste change agent , right word ? tastemakers consumer 's ( inaudible ) forget said , remember ( inaudible ) someone said people think eating anything else day , right . think -- eating like number one thing , men like , sure . -- 's relevant . think 're going eat , 're going care , 's longer ( inaudible ) . thing said , 're thinking kitchen changed n't chef truly -- think technology shift , chain traded cook chef microwave , right . 's play see worked . lot hotel n't kitchen . ( multiple speaker ) . n't kitchen expertise anything else actually able execute somethinginitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 18 25gary levy mike lukianoff gary levy mike lukianoff michael halen gary levythat 's aspirational menu , right . put , tested well focus group , try roll system , 's disaster . ( inaudible ) webinar sale dropping , declining . ? think message 're talking , got relevant , 's relevant food , communicate guest . 'm using word guest , customer . communicate , come , continue come , right , 's really strategy . absolutely . know , right , -- know brand capable executing , right , end day , 's 're going win location level , day top-down management large chain . 's working way anymore , 've got really know 're location level execute . get ( inaudible ) get everyone rowing direction . absolutely . spoke little bit oï¬ „ ine , even bad chain generate cash ï¬‚ow , right . , smart strategy restaurant implement immediately kind free cash ï¬‚ow , outside tech investment spoke , excess cash ? used run seminar like maximize cash ï¬‚ow restaurant , would like , 's quickest way -- 's quickest way pick sale raise sale -- raise price , right . 's simple , no-brainer , 's quickest way cut labor cost . people mail suggestion like , fire people , right . 's quick . right answer clearly . thing strategically . talked earlier , knowing 's labor-intensive , n't make money produce , trim menu . remember julia stewart talking applebee's many menu item , really got keep simple , execute really 's good cravable . thing think reality , restaurant carry decent size inventory , trim inventory , see 's . look budgeting andinitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 19 25mike lukianoff gary levy mike lukianoff pete bellcut back spending , also -- , lot people n't , communicate vendor , investor group , partner , landlord clear , hey , 're going , need support , right . policy making x dollar distribution partner every month every quarter , maybe go back say , 're going . go back landlord say , know , 'm really tight month , got choose making payroll making rent . take rent make next couple month tail lease . cutback maybe capex . general thing think , need really good core communication . 'm always going go back -- got teamwork , 're running business using number beacon , right , 're going -- always big fan ï¬‚ash report , every week get ï¬‚ash report talk management 15 minute 's happening , people aware . 're trying hit targeted throughput , much get spend week . need go , need approve , n't haphazardly . trim thing , trim ( inaudible ) think also need keep mind 're trimming , impact cut going guest coming door . absolutely . right , brand cut cut deep , traï¬ƒc decline escalated . 's one thing think 'd always keep mind guest , 's many choice today . right . absolutely agree . need -- going -- got strategic decision 're making . -- talk like 's easy . honestly , time-consuming . one -- everyone , least client , n't want talk money . creates anxiety , right . even get anxious talking money . , 's something pay attention business . , everybody rowing direction , make focused choice ; work , wo n't . make sure -- 's always important , think communication good . lender , communicate , theyinitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 20 25mike lukianoff gary levy pete bell unidentified speakermay source cash need . great hire really want , right , go find dollar hire guy , 'll payoff long run . magic -- magic bullet -- , 'm data guy , 'm going bias , really believe company making fact-based decision based data making better decision , right . 're guessing whether , oh , weather , promotion , service level , stuff knowable , right . data . , fact , lot sophisticated model n't tough execute 've got data . , come making sure 've got right strategy around accumulating right data 's going -- set whole -- whole data program certain goal mind 're trying -- actually know get return investment , right . , whether 's optimizing medium , whether 's price optimization , right , thing tangible measurable , right . 've got datasets actually help fuel , apply sort data- driven culture across entire company . agree . 's -- mean , think go best practice , pick right data , use eï¬ƒciently , pay attention macro micro . people always said , ca n't really worry macro issue . 'm like , 's like taking sailboat 's hurricane coming saying , ca n't worry hurricane , right . 've got pay attention implement right team . think , mike , point data , 's really understanding guest behavior 're restaurant , order , come , use brand . gary , talked restaurant getting huge menu . look casual dining , 's become sea sameness . probably dozen least menu item casual dining restaurant , 're selling menu competitor one menu . area cut , need understand key guest , , segment restaurant , 're ordering . n't want cut item . item low sale , item want start eliminate . problem , everybody casual dining become like everybody else . mike 've talked . took trade dress menu look menu probably would n't know brand 're in.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 21 25and commodity , everything commoditized 's like [ ph ] -- go -- 's formula anymore . 's business , mostly commodity price win , mean , like zero-sum game . 's casual dining , right . cfo used work , used call t.g.i . chilibees , , know , matter one went -- 's -- 's like site selection , right . 's see great growth brand coming , 're really differentiated , right , specialized salad , specialized mediterranean , specialized burrito , right . see , 's consumer today tomorrow going really want . see boomer eating much talked , know , chef-driven culture . well , millennials view foodie , right . call foodie , right . one searching thing 're going necessarily find casual dining , 're going find emerging brand . n't noticed go like cooler , hipper place , kid phone taking picture food next minute 's like web . yes . -- place like blue apron , real threat ? maybe brand . ( inaudible ) replacement -- mike talked forever . maybe smarter way getting . blue apron smart . another company called home chef , 's also getting traction . , 's -- think thing . know , mean , often sit ( inaudible ) oldest us blue apron , really come -- law school , 's -- foodie , like eat , 's kid 's snapping , know , want food instagram site . , order meal-specific , right , 's leftover produce , leftover 's going use . , 's affordable , 's really one-time meal ingredient . , cupboard n't stocked spice n't produce maybe big household would carry . , 's really affordable way good meal home without deal grocery shopping.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 22 25michael halen unidentified speakeryes , 's easier . 's like actual versus theoretical software cupboard , right . exactly . 's almost like jetsons cupboard . ceo ogo [ ph ] want webinar , made -- going call webinar , drone coming , say , order something phone drone would drop house fully cooked . chipotle virginia tech . yes . chipotle going -- chipotle grew virginia tech , 're going run experiment . wo n't deliver drone ? exactly , mean , imagine first time drone crash fall sky , -- 's going happen 're going bunch bean rice head . son say , 's absolutely going happen . like want car go pick late send car n't go . 's called uber guess . yes . right . , 'll take -- 'll take couple question listener wrap . different weight labor cost overall structure fast-casual versus full-service dining ? impact -- know , rising minimum wage going -- going much onerous casual dining versus fast-casual . know gentleman entered question -- usually 's really bright typically hard one , think opinion , think 's going costly exercise quick-service fast-casual , people really making minimum wage think fine dining arena . 'm raising -- 'm raising , michael michael seniority 're going expect increase , right . -- initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 23 25so tip wage problem something , tip [ ph ] credit could really change entire economics ( multiple speaker ) casual dining 's -- waiter make much , one casual dining . mean , 're making 20,000 30,000 , 40,000 hour . remember , year back one reporting tip ( inaudible ) , thinking , well , going college make money waiter . 's changed . know tip credit n't think reason take away hard . spoke -- spoke -- talking , know , first , speaking landlord rent , one listener said , 've tried going landlord -- told pound sand . recommendation magic word could use next time go back landlord ? landlord sound like wonderful guy , right , internally [ ph ] think , probably levered building need rent pay -- pay mortgage . n't know enough situation , know almost like game going chicken , going bluff first , ( inaudible ) first . -- would check lease clear financial situation going like 's really , really tight , right , slow paying rent , n't pay . mean , depends strategy really want take . n't know magic word , somebody told go pound sand jump lake . restaurant management restaurant leadership help increase emotional intelligence employee ? first thing , would come -- training , right , making sure -- think , make sure employee understand brand stand . know like create passion amongst employee brand . think , know , 've experienced going restaurant know , server passing , 's career 're passionate , 're knowledgeable , understand brand many time walked one experience , keep talking great experience . , think , know , investing employee restaurant really understanding front-line critical . hiring first place , right , getting right people , right people door whole [ ph ] -- mean need employer choice , right , area . one going get hit say minimum wage increase , right . , paying employee minimum wage , 're probably employer choice begin , right . know , industry need hardinitial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 24 25michael halenthinking , figure actually make restaurant career like ( inaudible ) ( inaudible ) 're trying eliminating tipping sharing rent house , 's career . think , mean labor question , general manager one really drive successful restaurant . take good general manager put bad store , 'll make store good . take great location put bad manager [ ph ] . , incredibly important . 's bifurcation 're supposed pay relevant arena 's attractive . 're actually working really large hotel chain right global compensation study understand 's relevant local marketplace . 've started . ca n't wait see data show like , differentiator able attract people come work , think end day , food got great , right . service got spot . right team buy core value great training , 's huge win , right . 're going go back server know , bartender know , rather , know , notice , always notice morning . get go men 's room , there's server like crossing path , 'm guest , let walk first , walk front . -- 'm noticing see know restaurant server say , please , always say , please go . ( inaudible ) , go especially lot food , , think notice stuff guest , , sorry . right . great . want -- question ? think . think . , want one ? good question , 'll take three , 're going comment three , maybe , peter ? michael , time ? yes , think 're -- think -- think hit limit . want thank guy . absolutely phenomenal . put bow everything . number one , know customer , serve relevant food execute restaurant , see downturn , know , use opportunity get best employee possibly find . thanks , mike , pete . gary , great . look forward again.initial draft transcript 2016-09-13 starbucks corp ( sbux u equity ) page 25 25unidentified speaker michael halenthank . thanks , michael . would available via transcript audio emailing listener . , thanks joining u .