thank , mike . good afternoon . joann degrande , vice president investor relation starbucks coffee company . joining today howard schultz , chairman , president . ceo ; troy alstead , chief financial oﬃcer group president , global business service ; scott maw , senior vice president , finance . know , afternoon announced new senior leadership structure , effective february 3. intent call discus give opportunity ask question . appreciate joining u relatively short notice . howard schultzthe conference call also webcast . archive webcast available website investor.starbucks.com . , let turn call howard schultz . joann , thank much . joann said , thank joining call short notice . think press release pretty much speaks . fairly straightforward . let put word think really 's misunderstanding . first foremost , 's really strengthening organization proven leader heavily tenured really understand nuance business , core business . spoke last week conference call , core business , mainly store domestically globally , accelerate time . new organization bring new level discipline , business acumen . oversight business accelerate growth retail footprint around world . 's number one . number two , significantly leverage undervalued unparalleled physical digital asset starbucks create new revenue stream ensure relevancy brand inside outside store . two main core issue beyond restructuring organization . 's succession planning . definitely leaving planning leave company . 's taking eye core business ; fact organization put place strengthen accelerate core business . 's acquisition , certainly anything sight . 's slowing growth . let brieﬂy highlight move 're making today specificity regard organization . partnership senior leadership team , including starbucks chief digital oﬃcer , adam brotman . chief strategy oﬃcer , matt ryan , expand day- to-day focus thing innovation , including coffee tea . emphasis starbucks experience really thread thing digital : digital payment , area digital , mobile card , loyalty . e-commerce . think spoke length last week seismic shift consumer behavior . december anomaly ; 's going happen happen quickly . believe strongly bricks-and-mortar retailer must understand must embrace . sitting set asset unparalleled . investment made . 're going ladder way think add significant value , new stream revenue . create stickiness , loyalty . frequency inside core business , leverage ﬂywheel starbucks . also continue work closely senior leadership team continue drive disciplined growth operational excellence around world , ensuring next wave growth achieved demonstration mission value . regard troy , first foremost let personally congratulate troy promotion chief operating oﬃcer . focus next wave global growth , pleasure announce promotion starbucks chief financial oﬃcer , troy alstead , newly created position chief operating oﬃcer . addition coo provide time focus innovation strategic initiative , time enable u continue sharpening day-to-day operational focus elevating starbucks ' unique customer experience . new role , troy continue report . responsible aligning prioritizing company investment across business unit . group president , cliff burrow , lead u , america . teavana . john culver , lead china asia pacific , channel development . emerging brand , report troy , along emea president , kris engskov . company 's new cfo , discus next , also report troy , well existing senior direct report , lead company 's global technology global supply chain organization . could n't grateful proud troy significant contribution starbucks past 22 year . look forward working many . would also like thank cliff john 've done make starbucks record fy13 q1 possible . look forward continue partnering john cliff trusted member senior leadership team . regard cfo , would like formally welcome congratulate scott maw . troy 's appointment coo , 'm pleased share scott maw , starbucks ' senior vice president corporate finance , promoted executive vice president cfo . scott joined starbucks global controller 2011. brings two decade finance leadership experience new role , including senior finance leadership role jp morgan chase ge . finally , give great pride announce craig russell 's promotion executive vice president global coffee . craig starbucks department since 2001. embraced role starbucks ' voice advocate coffee passion , imagination . humility . elevation strong , experienced starbucks leader bring even greater financial operational discipline day-to-day business three region around world . would say personally 's never greater opportunity starbucks significantly grow , expand business . troy alsteadthe style elegance past . driving performance lens humanity . cusp another great inﬂection point starbucks ' journey . optimistic company 's readiness benefit converging retail , digital . team environment . simply put , 's never exciting , important time starbucks ' customer , starbucks partner , starbucks ' shareholder . , give great pride admiration respect give call troy . thank , howard . first let say chance work many calling call today past five-plus year . want take opportunity thank support 've given starbucks time cfo . really immense honor given opportunity lead day-to-day operation starbucks two decade company . joined starbucks small , privately-held company store , primarily northwest , high aspiration goal . course , global growth company . 've privilege working closely howard business unit leader many year . could n't proud 've achieved , confident opportunity ahead . 's secret one howard 's great strength , among many , visionary strategic thinker . providing opportunity focus even sharply innovation starbucks ' strategic initiative take daily oversight global operation allow u realize growth ambition quickly . howard great trust u great working relationship . share passion starbucks stand . commitment partner value made starbucks really today . 've also great opportunity work closely many year strong business leader cliff burrow , john culver . kris engskov leading operation around world . look forward new role working directly align prioritize strategy investment ensure company deliver discipline , growth . operational financial excellent 're committed . let speak bit new chief financial oﬃcer , scott maw , recruited starbucks year ago key leader finance organization . time , scott worked closely together gradually assumed finance function . taken increasingly scott maw operator q - sara senatoremore responsibility , making significant impact finance organization company whole . addition impact 's made time , scott brings depth experience number previous cfo finance leadership role company . many opportunity meet scott past couple year joined road show meeting seattle . met , know experienced firsthand deep knowledge understanding business . howard , board . highly confident scott 's capability fantastic next cfo starbucks . scott work closely together transition new role scott . meeting financial community together next month . n't met scott already , look forward introducing person . 'll turn call scott comment . scott ? thanks troy . first , let say 'm honored humbled serve cfo starbucks . 've long admired starbucks ' financial achievement combine rapid growth , world-class innovation . return investment scale others match . past year , learned much make starbucks successful different kind company . even unique financial performance ability achieve result leading way global citizen , via deep commitment environmental sustainability , community serve , partner . customer . 'm excited join leadership team partner around world continue elevate starbucks experience . look forward meeting many working future . , 'll turn call back operator open line question . operator . question answer ( operator instruction ) first question come sara senatore sanford bernstein . - troy alsteadgreat . thank much . troy , congratulation . 's great working . look forward continuing . may , could talk -- said split howard allow accelerate growth going forward . talk specifically mean ? would expect step- literally investment ? focus ? maybe give u little detail ? related note , could talk explicitly growth china ? howard mentioned conference call last week . obviously 's concern . maybe fit accelerating growth ? thanks . first , sara , thanks congratulation . appreciate . let speak . one overarching goal org structure , howard said , really focus number place . focus innovation initiative allowing step little bit hand daily oversight business working partnering closely great team around world leader cliff john kris , leading europe u . one key goal u build upon great success 've operation around world . continually challenging say , elevate ? come next ? execute better ever , term experience 're providing customer , 're leading partner ? yes , growth drive throughout business . 's anything 've learned last year , global upside bigger 's ever . came diﬃcult day 2008 2009. continually ramped pace development since . concurrently ramped volume per store , profitability per store , return capital , every single year increased new level . believe 've got opportunity pick pace growth coming year responsible , disciplined way continue elevating every metric , , first starting customer . big part 're going . 'm really confident . specific china . would say think 's concern mentioning . think 's broadly china , starbucks . said call last week , result china actually accelerated recent quarter . traﬃc growth accelerated , two-year comp growth accelerated . profitability accelerated dramatically , far faster even top line , pretty remarkable china . goal continue fantastic progress , continue working build capability responsibility accelerate even approach coming year . way , look opportunity outside starbucks store grow , unlike 've done market . huge opportunity ahead . none q - sara senatore operator q - joe buckley - howard schultzconcerns may heard others least bit showing business . would n't expect . thank . next question joe buckley bank america merrill lynch . thank . may simplistic . fair u think move entrusting physical asset business troy , howard , try develop digital opportunity ? fair way categorize move , simplistic ? mean , n't think 'd go far . troy 's oﬃce oﬃce , n't think 's 15 yard apart . every single day 're oﬃce , talking business holistically . see continuing . however , troy indicated term last question , free really focus , think , asset think under-leveraged . look mobile payment 're able . look card msr q1 , calendar q1 -- 'm sorry , calendar q4 1.4 billion card , think enormous opportunity u take advantage . think 's twofold . one unto , think asset create new revenue stream significantly long-term profit u . , think integrate core retail business . result positive effect able drive frequency value customer . think previous question term growth , troy indicated also , think 's opportunity long term increase average unit volume . think leveraging digital asset mobile payment , thing around loyalty done . 've learned great deal recently 're able channel distribution . 've processed 2 million starbucks ' star processed result people buying pound coffee grocery aisle . another indication u currency relates star go future . think 're beginning understand . take seismic change , going right side date . believe winning hand asset significantly under-leveraged highly complementary core business . q - joe buckley operator q - matthew difrisco - howard schultz thank . 's good overview . next question matthew difrisco buckingham research . thank . actually answered little bit question . wondering , cross-selling opportunity . think couple conference call ago , maybe two , mentioning introduction cross-selling card loyalty , grocery channel well . guess somewhat opportunity could see , confining mobile payment opportunity , even mobile app connection consumer confined store . broader opportunity ? talk , channel could outside starbucks store ? let try answer . caveat want ensure fact way over-promising capability . instead talking aspiration might possible . let 's make sure word misunderstood . sit today , processing almost 5 million mobile transaction -- payment week , far ahead national retailer scale . n't even anyone processing 1 million payment week . garnered attention leading tech company , chasing great fervor , going able create standard de facto mobile payment . say think thing take advantage . leverage , outside ecosystem starbucks . new organizational change free really create innovate around mobile payment . thing new channel distribution cross-promote cross-reward customer star currency . think 're nascent stage . sit leading company space , become clear u set unparalleled asset coupled one trusted brand world . valuable component ultimately make one many standard mobile payment around country . think organizational change significant pivot point designed strengthen core business time wind back . take advantage investment 've made . leveraging equity brand -- believe convergence consumer integrating lifestyle shopping q - matthew difrisco - howard schultz q - matthew difrisco - howard schultzhabits mobile , web . bricks-and-mortar retail store . going cutting edge . okay . follow-up question , could ask . good . thank answer . go ahead . respect , guess , think 10 year ago , guy always used market . used say real estate key . guess , see young consumer future consumer , incremental guy 're gaining coming workforce , digital future real estate ? mean , people - - digital way going pay become -- seeing trend become increasingly component choose place 'm going buy , rather real estate might 10 20 year ago ? think 's fascinating question . think look asset company , think strongest critic would hard-pressed say starbucks probably best real estate portfolio national footprint company america . look fact majority store company- owned , nimbleness ﬂexibility thing outside store typically franchise system , inherent conﬂicts cannibalization . said , core real estate always major asset company . however , 's question consumer rapidly embracing involved -- 's evolving point digital wallet going primary currency 're going pay thing . look asset starbucks going forward , national footprint store , equity brand . ability integrate digital mobile asset shopping experience create relevancy . think operative word . consumer brand 's going win long term going relevant inside four wall respective store . must-have relevant digital space customer living , working . playing . every aspect life . think unique position , unlike traditional bricks-and-mortar company . unique position digitally-based consumer brand physical presence . combine two thing , seamless fashion customer , opportunity , think , thing leverage asset class unto make stronger q - matthew difrisco - troy alstead operator q - david palmer - howard schultzresult 're going able , ultimately seamless consumer . excellent . thank time . thanks , matt . next question come david palmer rbc capital market . hi , guy . congratulation troy scott . howard , wonder arrangement way brings back structure day orin working . -- feel like analogous -- 'm sorry saying . troy orin ( technical diﬃculty ) free [ ph ] perhaps fun innovation side , much like old day ? similar deal ? tend look back old day . many people starbucks say -- 'm fond old day . n't remember , day n't good . ( inaudible ) . let say . course , working relationship respect orin reproach . troy worked 22 year . 's unusual relationship partnership . probably finish 's sentence regard business . troy bring level business acumen discipline business lens experience skill base believe make u stronger time moving rapid global pace . working relationship john , cliff . kris strong respect within organization . token , 'm leaving business level . 'm still engaged meeting , 'm still engaged strategy . people report troy . troy develop team rhythm team . troy , talk every single day , whether 're oﬃce , business , challenge , opportunity . 's going change . change . keep repeating , believe go something rare . significant unparalleled , under-leveraged digital asset relate mobile , mobile payment thing believe bring market make digital physical business stronger . troy great partner . relationship scott also bring u closer together . think team seamless team . one walking around thinking , 's reporting ? n't work like starbucks . q - david palmer operator q - john glass - howard schultz q - john glass - howard schultz operator q - karen holthousevery consensus-driven organization culture always trump we're . culture based like-minded value trust . thank . next question come john glass morgan stanley . thanks . since [ ph ] acquisitive recently . 've bought number brand enhanced starbucks business . new role , think acquisition play piece new digital strategy ? secondarily , think opportunity create new revenue stream company ? 'm thinking specifically would choose , potentially , create digital payment platform could sell third party ? said comment , 's short-term target acquisition . 's company 're thinking acquiring . however , think payment space attractive opportunity company , given digital asset . think moving forward , 'll speaking time go . thank . 'll take one question ? okay . next question come karen holthouse credit suisse . hi . thanks taking question . guess 's clear point starbucks open investment digital mobile . successful . seems like e-commerce , though , word 's come little bit frequently recently . starbucks online store long time . maybe could give u color see greater opportunity . maybe might tie better addressing international opportunity cpg ? - howard schultz q - karen holthouse - joann degrande - howard schultz - troy alstead operator think current product line , given multiple channel distribution , mean , 100,000 point distribution north america starbucks coffee product . result , opportunity within e-commerce core product fairly limited . think creative thing leverage physical asset could become ( technical diﬃculty ) honest , think e-commerce pure play opportunity , probably understood , really subordinate opportunity see regard loyalty card , mobile transaction . ultimately digital wallet payment . right . thank . 's time call today . thank , joining u short notice . good evening . thank much . thank . thank . concludes today 's starbucks coffee company conference call .