( audio-video presentation ) hi , 'm mellody hobson , chairman board starbucks . 'm delighted welcome 2022 annual meeting . today , behalf board director , 'd like discus leadership change unfold coming week month . succession always top board 's agenda board working advance planning since ceo , kevin johnson signaled u early last year starting think future possible retirement . steering starbucks diﬃcult pandemic year , kevin felt waning global health crisis might appropriate bookend many year service , day come . working committee board formed oversee search process aided russell reynolds associate . process ongoing yielding strong slate potential candidate anticipate seat filled fall . take time needed select right future leader , board asked starbucks founder howard schultz return interim ceo starting april 4th , also rejoin board . behalf entire company , want thank kevin leadership ceo past five year well prior eight year service , first board member president coo . kevin talented executive team navigated one diﬃcult period modern history . many know , partner employee , economic certainty provided partner early month covid shutdown well mandatory quarantine upheld core value enduring legacy . tenure , kevin expanded company 's reach global coffee alliance nestle , operates nearly 80 market . also devised executed growth scale agenda . significantly increased shareholder value . digital platform key driver customer interaction around globe . kevin also established people positive , planet positive , profit positive framework . initiative never-ending effort create better world starbucks partner , farmer , customer , community serve . kevin remain starbucks partner special consultant board september sincerely appreciate effort behalf stakeholder . hear minute . near term , board belief howard schultz singularly qualified serve interim ceo . addition day-to-day management company , howard participate ceo search process help onboard next leader . howard volunteering time renowned ceo , receive $ 1 compensation . howard 's love starbucks legendary . delighted answered board's call . founder , howard redefined role responsibility publicly held company pioneering program like comprehensive healthcare , stock ownership , free college tuition full part-time employee . year company , starbucks grew 11 28,000 store 77 country stock price surged 21,000 % time 1992 ipo retirement 2018. howard's return inﬂection point world company 's history back past , back future . pilot aftermath pandemic socioeconomic force impacting life stakeholder , better reinforce culture creator ? effort underscore commitment innovating executing core purpose inspire nurture human spirit one person , one cup , one neighborhood time . also want directly address matter unionization . power starbucks historically learn every conversation concern every level company . hear feedback committed finding new way enhance elevate call partner experience . truly believe company continue deliver far direct partnership people . company never stand still . starbucks future continue tradition blazing new trail , honing craft , learning mistake . starbucks always people-focused company guided belief kevin r. johnsonwhen invest partner , create experience uplift customer , change . personal note , first time addressing board chair 'd like take moment express deep belief company's mission . today , demand starbucks strong growing . great coffee remains foundational many narrative first date job interview study session much needed break . strongly believe relationship built coffee make world better . although realize world fragile i'm acutely aware pain around , 'm proud know , day day , starbucks green apron partner connecting people time need . thank . well , thank , melody , welcome joined u today's meeting . 14th annual meeting shareholder . starbucks gift life today , fact , every day , want make partner . u want kick first part today meeting recognizing celebrating starbucks partner . keep mind starbucks partner shareholder bean stock program , importantly , partner heartbeat starbucks . throughout starbucks journey , experienced first-hand mean starbucks partner . partner , support . partner , voice future company . partner , together create authentic customer experience 34,000 store around world . starbucks partner , year shared round table , open forum store visit , personal experience . show day creating environment partner customer . feel starbucks , starbucks , starbucks . part starbucks believer . believe starbucks united mission go beyond pursuit profit inspire nurture human spirit , one person , one cup , one neighborhood time . believe starbucks commit day partnership one another . grow , learn , evolve together . show one another creating sense belonging , community opportunity future together . starbucks showed one another partner covid shutdown . 40 million american work , protected job paid partner even felt unsafe come work . provided industry-leading covid benefit throughout entire pandemic . invested $ 1 billion incremental wage training hour . recognized lasting impact pandemic would industry customer acted quickly accelerate strategy trade area transformation digital innovation respond . starbucks creating opportunity free tuition 20,000 partner currently way college degree starbucks college achievement plan arizona state university . starbucks also creating opportunity 100,000 coffee farmer felicia nelsonengaged farmer support center growing sustainable coffee improving prosperity family farm . starbucks journey day embrace culture inclusion , diversity , equity , never stopped caring planet . starbucks contributing better future sustainable coffee dairy practice , building greener store shifting toward re-usable cup solution reduce waste , water , carbon footprint . 'll hear today . see , believer starbucks , proven time time work together find solution obstacle challenge face . n't perfect , work day staying true mission living value . rossann share later , work reduce complexity store free time best , create meaningful connection customer community . recognize evolving backdrop union discussion continues present uncertainty , requires progress , point different view exist . want assure partner matter outcome , starbucks fundamental commitment partner remain . always people-focused company dedicated right partner customer . staying true vision starbucks true path forward . unfolding world around u many way unfathomable . we've navigated global pandemic witness humanitarian crisis unfolding ukraine , unprovoked attack innocent people . 's horrific , devastating much better , global society . need one another ; need humanity like never . starbucks journey continues world brings challenge navigate , every one u partner proudly say , starbucks , starbucks , starbucks . believer great company , way forward together showing right thing , even 's hard . hope today 's program reminds u partnership uniquely starbucks . believer starbucks . thank . grew east oakland , california , grandparent mother . one thing really inspired grandfather n't give . knew early leader . lot time career overlooked belittled color skin , lot tattoo . started doubt switched starbucks . started see company offer far movement promotion development , unclear needed advance . felt like starbucks n't place . new district manager came different mind-frame walk big ball energy say , ? rossann williamstried put one breath . name felicia nelson , 'm shift supervisor , want asm . within first week meeting , sitting going development plan . get phone call say store manager literally mind blowing . getting , okay , lead , fire re-lit inside . decided wanted store manager lead way would like led . want people feel good work work company . kristen made feel heard ; took time actually speak . many amazing people work company . find balance , 're still holding accountability , 're genuinely listening one another support journey ? bring others along support others get goal , feel much better build bond everlasting . felicia , thank sharing brave inspiring story u . 'm grateful partner want thank thank partner like felicia , help u create company proud , one stand humanity honor mission inspire nurture human spirit . always , always start partner first . faced two incredibly challenging year , hard sometimes scary 'm proud 've done past two year partner inspired best idea lead pandemic . actively listening , learning , working together . example , still meet almost every week nearly 9,000 manager talk success , concern , best support . 's top listening session , round-table conversation , one-to- one discussion 're visiting market across country , stay connected , hear feedback gather idea . connection rich partner conversation led u pandemic inspired courageous decision 've ever made . 'm really proud even business decided close store , protected job wage partner investment n't slowed either . fact , accelerated . n't know company done support people pandemic . offered partner additional wage come work felt safe . offered paid time vaccination booster . offered self-isolation pay partner exposed covid . anything required . knowing right thing , . also invested area partner told u important . partner asked continued investment experience . past year , committed additional $ 1 billion wage training . fact , partner hourly pay increased average 17 % 18 month , summer , starting wage range $ 15 $ 23 hour . additionally , past january invested pay increase partner two year service . 's pay benefit , 're bringing partner idea life make work easier virginia bergin tenpennyand le complex store . partner help design technology innovation like shift marketplace app make easy partner switch offer shift virtually . automated ordering system save store time new handheld ordering device . partner also inspired helped design faster innovative equipment like new merrychef oven , new mastrena 2 espresso machine new starbucks cold brewer . 's much come , training new baristas , expanding lift-ride program partner get work , celebrating college achievement plan partner receive 100 % tuition coverage . today , honor 20,000 partner enrolled across u.s. coming one complex time life 'm proud figured together service , customer , community . going use exact approach build future , way starbucks . know best starbucks 've learned work deeply meaningfully past two year . number one priority , commitment , promise know 're getting started together . start partner . became partner 15 year ago like lot fellow partner , joined starbucks wanted part great company positive force world . growing , 'd always thought wanted play role changing world , needed pursue non-profit work . joining starbucks , skeptical role company society . last 15 year , discovered breadth depth positive impact committed company around world . 'm virginia tenpenny , starbucks ' chief global social impact oﬃcer , 'm honored share continued commitment use scale good bold new ambition drive even impactful change . last two year , partner community confronted seemingly never-ending wave unprecedented challenge . attempted navigate global pandemic , partner downed green apron took care , customer , neighborhood . significant adversity character resilience . store became place respite beacon light otherwise challenging time . sam touched way supporting partner u.s. , outside u.s. , innovative partner benefit help address unique need different part world . apprenticeship home-suite loan program uk help partner tackle cost living providing interest free loan . china , provide monthly housing subsidy full- time starbucks baristas shift supervisor . around world , continue listen deeply partner understand need remain laser focused ensuring constantly working enhance every aspect green apron experience , work never done . felicia nelson virginia bergin tenpennygreatest impact society job experience hundred thousand partner wear green apron world . love company much show work every day true , authentic self , loved embraced . others make feel seen , make feel welcome , make feel safe , challenging time 're . partner taken advantage lot starbucks benefit really helped . provide health insurance , medical , dental , vision , 401k , also matched . provide free counseling session lyra , used bean stock fidelity benefit purchase first home . working starbucks last 13 year , i've really grown person leader company . many awesome mentor , many awesome leader taken time truly invest help prioritize personal growth many way . enter new chapter global society better understand need partner community , always opportunity new way use scale good . u , people positive mean impacting come contact starbucks goal ignite mutual thriving across community . business depends . partner customer , farmer , supplier , live community serve , aspiration touch , enhance life one billion people , one eighth world 's population 2030. 's bold aspiration start world's welcoming place everyone feel sense belonging . build legacy people-first company , focus measure positive outcome people touch . aspiration supported specific commitment , public accountability , meaningful action . impact radiates inside commitment start partner . relevant hiring commitment around world , remove barrier opportunity ensure partner feel sense belonging starbucks family . continue innovate , provide world-class benefit partner everywhere . guarantee partner tool agency chart journey mental emotional wellbeing plan invest $ 100 million emotional mental support system partner 2030. pioneer new industry standard inclusive store design share others . design principle enhance store experience partner customer , reinforcing commitment world 's welcoming place . 'm white center community store one nearly 150 store globally dedicated creating opportunity working alongside neighbor strengthen community may otherwise overlooked around world . locally relevant model , female store india store powered people disability , like white center , store designed promote unidentified speakereconomic development under-resourced community . u.s. , 're proud 100 military family store serve honor troop military family connect american military community . much learn community . resilient , purpose-driven , understand power better together . today , proud announce expansion community store model goal 1,000 locally relevant store 2030. store offer unique way starbucks celebrate diversity , engage untapped talent , uplift community around world . beyond store wall , strengthen community focusing purchasing power , philanthropic investment igniting partnership advance social equity promote community wellbeing . late last year announced $ 100 million investment promote food security u.s. , today , announcing global expansion commitment 'll activate ecosystem business partner strengthen food security coffee-growing community neighborhood serve . top corporate investment , last year alone , starbucks foundation contributed $ 20 million grant strengthen community around world 'll continue expand global philanthropic ambition . includes new foundation goal uplift one million woman girl coffee , tea , cocoa growing community 2030. know invest woman girl ; strengthen economic vitality community . additionally , foundation continue invite partner nominate locally relevant cause neighborhood grant . 2030 , 'll grown program 3,500 neighborhood u.s. canada 25,000 neighborhood around world . organization nominated partner . joining force business partner across globe serve champion community . wo n't stop , ambition bigger starbucks , achieve alone . accelerate positive transition greater wellbeing everyone , look beyond collaborate across global market industry . engage world 's leading retailer collaborate , develop , adopt new practice uplift wellbeing people essential retail job . creating new model company engine wellbeing , one mission , co-create scalable solution shift system promote social equity enhance wellbeing , service thriving global society . goal , strategy , measure , hold accountable aspiration goal people positive company . opportunity impact start inside partner radiates community around world . find edge possible promote belonging , unleash potential , realize mutual thriving partner , farmer , community . goal enhance wellbeing one billion people connect starbucks way , start one partner , one cup , one neighborhood time . mom left vietnam late 1980s . got boat , ocean two week , vietnamese refugee . joined panasian partner network dennis brockman2021 . one mission value resource advocate panasian community . last year height stop asian hate movement , able collectively voice advocate wanted starbucks show . hearing story partner , like heart broke experience growing experience well . think journey partner , think fact person see front today different , completely different person walked door four-and-a- half year ago . attribute lot programming conversation company , importantly , space community partner network group . 'm really thankful . love florence 's story many way reminds journey . hello , i'm dennis brockman , starbucks global chief inclusion diversity oﬃcer . pleasure sharing ongoing effort creating starbucks everyone feel welcomed . young man first became exposed reality systemic discrimination , segregation , disparity health , wealth , housing , employment way life . idea young black boy could dream one day going college aspire something great existed home mother sibling , church , within community . dream often stopped . like many black , indigenous , people color , we're encouraged dream big 're taught keep dream fear someone might question desire . desire true freedom autonomy . n't antidote dismantle systemic discrimination , power make social change civic engagement , commitment community one another . start role driving create equitable starbucks . 're set continue build commitment , aim increase diversity promote inclusion across starbucks . two year ago , announced 2025 goal achieve bi-pop representation least 30 % corporate level least 40 % retail manufacturing role . took challenge intentionality , taking honest look , worked together develop program setting expectation . last month , shared progress towards goal , pleased share well way reaching milestone setting new goal . starbucks , every day partner demonstrated anything possible guided mission inspire . partner network starting lgbtq partner aﬃnity group 1996 , partner-led group bring together people shared identity experience , along ally promote culture inclusion contribute success partner business . starbucks 12 partner network unique goal align mission value . thoughtful advocate powerful voice help promote change understanding within organization beyond . passion drive change create space everyone . network one way unidentified speakercreate inclusion belonging one component starbucks commitment drive real actionable change towards equitable company . 're also steadfast holding accountability highest level organization , tying building inclusive diverse team building executive compensation program , building success inaugural mentorship program . second class expanded include additional senior leader self-identified bi-pop partner disability lgbtqia+ director manager level . launch leadership accelerated program , focus empowering partner capacity self-promotion , advocacy , career navigation increasing diverse representation leadership pipeline starbucks . well aware n't always get right starbucks . experienced setback journey forward inclusive , diverse equitable company partner holding u accountable . 's thought , feeling , perspective make u better . nothing important continuing invest diverse workforce starbucks history . action journey continues every day work advance racial social equity partner community intentionality , transparency , accountability . role contribute 's purpose mind continue invest area partner . learning come 's committed . 14-year partner , 've prided living starbucks ' mission value . clear approach , real inclusion requires intent . , power refrain normalize diversity action nurture embrace cultural complexity , provide proof committed real change . 50 year , starbucks led mission value . eight year , held perfect score disability equality index . since 2018 , maintained 100 % pay equity woman men people race performing similar work u.s. effort extend around world intentionality , transparency accountability continue make substantial change behalf partner ensure starbucks brand choice diverse , inclusive , equitable , accessible company . proud company evolved 'm even prouder partner 's commitment journey . starbucks working going zero waste . 's really significant thing , especially generation 's working starbucks right . n't think lot people know , every bag bean sold , help plant new tree . really help connect farmer globally reinvigorating area , 're . genuinely feel like 'm working company care . initiative moving towards paper straw , moving towards eliminating unnecessary plastic , moving towards sustainable packaging thing like wonderful initiative . brady brewer unidentified speaker brady breweri 'm sure exactly come next , true starbucks treat planet way treated . hello , starbucks partner shareholder , 'm brady brewer , 20-year partner . honor serving chief marketing oﬃcer . u starbucks , helping create sustainable future planet right thing mission critical continued success business . , kevin shared earlier , 2020 , introduced bold multi-decade aspiration give take planet starting 50 % reduction carbon , water , waste footprint 2030. past two year 've made meaningful progress towards goal coffee farmer , supplier , licensee , partner focus testing innovating learning create bold scalable sustainability solution , betterment people , coffee planet . fact , 'm tryer center partner passionate anticipating creating game changing innovation making day-to-day life easier fellow partner creating experience customer love . partner , customer , community serve expect u lead many year , partner taken action encourage starbucks planet positive aspiration . greener apron program one example . 2017 , partner worked arizona state university create starbucks global academy greener apron course develop environmentally-minded leader every level company . let 's hear sina [ ph ] one greener apron partner . came starbucks heard starbucks college achievement plan wanted pursue long-term goal mine continuing higher education studying sustainability . learned greener apron program excited learn starbucks sustainability initiative . afterwards , wanted go implement store . rolling food share ahead launch , implementing ground garden store encouraging partner customer use reusable cup . senior year asu , opportunity join fellowship global sustainability team starbucks . project develop sustainability activation store partner . created earth bingo , challenge sent u.s. company operated store small action take store community created big change . led accepting permanent role global sustainability team . mean support greener apron program bringing sustainability partner around world . michelle burnspartners like sina , bringing mission value life every day store 'm proud starbucks partner . 15,000 partner completed greener apron course since launched 's one many way 'll continue engage partner customer sustainability journey together . world 's largest retailer specialty coffee , embrace responsibility care planet knowing need long-term supply world 's finest coffee . responsibility come fundamental need support people care coffee every stage journey , farm customer . share starbucks investing sustainability ensure best outcome coffee farmer land , 'd like hand michelle burn , lead starbucks global coffee , tea , cocoa tea . thank , brady . hello , coffee always core business . 'm today start morning one store partner complete last ten foot coffee 's journey . today 'd like talk journey begin seed cup , first ten foot farm . , beginning , 've committed sourcing coffee responsibly betterment people planet . 's almost two decade ago , set design ethical sourcing program promote transparent , profitable , sustainable coffee growing practice also protecting wellbeing coffee farmer worker , family , community . call coffee farmer equity program c.a.f.e . practice . reality never challenging coffee farmer . condition like climate change , drought , market volatility , increasing cost socio- political factor put future coffee risk . last year , announced ambitious goal reduce green coffee 's impact environment , focused reducing carbon water footprint , 've hard work ever since . one example focused fertilizer , one biggest contributor carbon emission farm . fact , make one-third carbon emission entire green coffee supply chain . help farmer minimize use , 're implementing various tool technology collect soil sample gather data inform custom plant . , plan , farmer able make informed decision around soil health management ; ultimately helping increase productivity quality , save cost , importantly , reduce carbon footprint . date , 've collected data provides guidance impact 100,000 400,000 coffee farm source today . meaningful rapid progress toward ambition holistic approach caring people planet . addition environmental work , continue build people positive foundation helping farmer community improve social financial wellbeing , knowing critical factor future success . 'd love share example work coming together . let take narino , breathtakingly beautiful remote coffee community hill columbia , team working local farmer unidentified speaker michelle burnsincredible new initiative . , alongside farmer support center partner coffee supplier , 've launched holistic sustainable five-year coffee program . 're affectionately calling granos de esperanza grain hope . take look . colombia , coffee produced see exuberant nature need protect 's gone . project manager granos de esperanza , project focused new generation coffee grower narino . we're working young people woman coffee business , helping increase productivity , also learning produce coffee sustainably . okay , going show guy working . building proper infrastructure adopt technology implementing program . trying consume le water coffee processing ; training farmer best management , nutrition , measuring environmental impact farm . trying register monitor every change see , show people positive impact sustainable production . ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) , starbucks seeing work come life give u hope future coffee grow . 'm proud support coffee farmer alongside partner every store around world bring starbucks experience life last ten foot every day . know , world complex . supply chain challenge inﬂation remain headline news around world . coffee price risen dramatically past year impact climate evident . people drinking coffee , know demand high-quality sustainable coffee continue . plan decade come . u starbucks , continue invest farmer community work identify new innovative solution improve life livelihood farmer everywhere . fact , commitment innovation touch every part supply chain , including tea , cocoa , dairy . , 'd like introduce partner , michael kobori , chief sustainability oﬃcer , share work support long-term health dairy industry . thank . michael kobori unidentified speaker michael kobori brady brewer thank , michelle . dairy essential part starbucks beloved handcrafted beverage . first , latte favorite , vanilla sweet cream cold brew . half handcrafted beverage made dairy , make starbucks large purchaser dairy united state . time , nearly quarter carbon emission come dairy . know need look way test learn part solution reduce dairy emission , become resource positive company . let 's hear firsthand partner , nicole , learn team supporting long-term health dairy industry . within sustainable dairy program , working dairy building program address sustainability dairy farm move towards zero emission . 's possible 's starbucks dairy supply get goal . 's going big bubble methane gas production . manure lot different microbe , one methanogen produce methane . let release environment , greenhouse gas effect . instead , lagoon cover , also known anaerobic digester capturing methane 's produced manure . people really n't understand many amazing thing happening dairy forward thinking , innovation happening make thing sustainable . nicole , thank much . company work relies farming community every day , 'm proud work team help drive solution support people planet achieve bold aspiration . need work supplier , across entire dairy industry touch starbucks . 's joined u.s. dairy net- zero initiative commitment spending $ 10 million work industry research test new approach including sustainable cow feed , manure management on-farm energy eﬃciency . addition , 're partnering nature conservancy help refine scale sustainable dairy standard . 're taking effort global 're working dairy supplier europe pilot sustainable dairy farmer uk . shared goal make sustainable practice technology accessible affordable dairy farmer around world customer feel good choice every sip . 've heard michelle michael work 're supplier . let share 're implementing sustainable practice store . 34,000 store location across 84 market , connects . around world , customer drawn unique beautiful design , warm atmosphere , perfectly crafted coffee , welcoming partner . one store requires array material , water , electricity provide starbucks experience . resource finite . see opportunity much better use resource . innovation we're developing right aim minimize impact way drive future green retail world . drive change across retail industry , 've created set practice called starbucks greener store framework . principle available free world establish new benchmark , environmentally responsible retail design construction operation . starbucks currently certified 2,300 greener store u.s. canada . last year announced commitment expand program . partnership international licensee , 've set goal building retrofitting 10,000 greener store globally next three year . last year , opened first two greener store outside north america shanghai tokyo new store opening later year uk chile . knowing region serve diverse set need , 've adapted greener store's framework achieve reduction carbon emission , water usage , landfill waste locally relevant way . partner proud work 're seeing engagement excitement partner proud part sustainable shift business . 're already beginning see greener store 's ecosystem enabling sustainable behavior customer . one example , since opening door tokyo greener store december last year , half visitor chosen reusable option beverage either choice ceramic mug , glass , bringing personal cup , innovative borrow-a-cup pilot program . tryer center developed starbucks borrow-a-cup program . starbucks cup globally recognized brand icon recycled certain location , used need change . approximately 80 % starbucks beverage enjoyed go , make choosing reusable cup convenient delightful 'd expect starbucks ? know sure , ca n't alone , need work together , starbucks make reusables part everyday life . within next year , goal make easier many customer around world use personal starbucks provided reusable cup every visit . whether ordering cafe , drive-through , even mobile order pay , want customer excited choose reusables every time . first borrow-a-cup pilot seattle taught u lot customer need adopt sustainable behavior . continue work licensed business partner around world understand . building 've learned far , 're scaling multiple reusable pilot across globe , including arizona , hawaii , new york , washington dc , wisconsin , find best incentive test program . south korea , first unidentified speaker brady brewer unidentified speakermarket commit fully eliminated single-use plastic cup 2025 , 've brought reusables entire island jeju 'll cover seoul end year . japan , 're learning oﬃce worker tourist tokyo 's marunouchi business district . singapore , 're learning local student three store campus national university singapore . uk , 're testing variety store , including drive-through , prepare rollout across 4,000 emea store 2025. beginning . begin pilot testing next week france switzerland , market roll later year . partner passionate sustainability together create amazing idea change . seven year ago , partner created partner sustainability network , ground educate , engage , empower fellow partner drive sustainable change . today , 6,000 member around world , bringing local partner-driven sustainability innovation starbucks community . one partner erica participated greener store innovation challenge asked partner submit idea make starbucks even sustainable . drove development starbucks' newest digital innovation , partner recycling app . let 's take look . handle waste every day business life . recycling one biggest way really make impact . partner , customer want right thing planet , n't know . need accurate personalized information . app provides store specific recycling information fingertip , empowering take action future planet . passion project 'm excited learn . keep making better ? 's thing drive impact . partner customer always held starbucks higher standard share passionate belief role business play sustainability . journey reach aspiration challenging , starbucks committed taking leadership role industry , using scale good . see work virtuous circle innovation , investment people , sustainable operation enable u grow business supporting thriving future people planet . look ahead bold aspiration 've set , challenging business partner think bigger much enduring sustainable planet mean healthy enduring starbucks . honestly , feel like future . first walked kind taken aback . feel like 're stepping something new . rachel ruggeriit 's almost like walking willie wonka 's chocolate factory , see action , see 's going huge impact . one coolest thing tryer 's lot innovation happens get part start idea end result , testing . 's lot fun one partner get test 's launched . important part process , voice 's going happen , give perspective probably . 're kind expert store . going best people ask , 're current operation . really cool getting see store pickup concept really start cardboard mock ups store , lab tryer see create something mobile focused , 've never done . entrance space pickup store . seeing full story concept come real life totally awesome super unique . hello , welcome everyone . name 's rachel ruggeri , privilege serving chief financial oﬃcer starbucks . although february 1st marked first full-year role , 've partner 17 year seen company navigate store reinventions , global expansion incredible digital growth . n't even know word app started business . , remained proud partner , also customer shareholder . pandemic changed life forever 'm proud we've built company demonstrated ﬂexibility , meeting need partner , customer , shareholder way creates value everyone . one listening either partner , customer , shareholder , combination like . 's want focus today , fact starbucks , 's starbucks , 's starbucks , . remember anything say , , growth , profit positive , continue creating value . , although 'm partner , first foremost , customer . 'm downtown seattle pickup store block first store pike place market . kind starbucks , may surprise , always go , able quickly grab morning iced grande quad espresso extra , extra ice perfect . work , n't work everyone , friend make starbucks different . starbucks recognize one size fit , success rooted differentiate , meeting customer need u personal connection partner make customer every single day store format menu offering . 's create starbucks . ? call growth scale agenda , profit positive growing responsibly focus discipline driving double-digit eps growth scale . framework 's helped successfully navigate past year way 's ﬂexible adaptable , critical operating dynamic time . approach led consistent growth revenue income including earnings growth double digit . past year revenue grew 21 % operating income growth 139 % eps growing $ 3.24 . well guidance range , driven large part faster expected recovery . importantly , growth served fuel critical investment , notably investment partner . better way differentiate brand amazing experience partner create customer , magic . let talk specifically growth scale agenda . simply put , framework 's powered purpose-built design allowing u differentiate three key strategic area focus . one , elevated customer experience , two , breakthrough beverage coffee innovation , three , expanded digital customer relationship . underpinned continued investment partner . let 's first start partner investment . partner make starbucks special investment partner essential success . since fiscal year 2020 , tripled investment support partner , dedicated make right investment right area today , tomorrow , future . include competitive wage , industry-leading benefit , positive store environment , comprehensive training onboarding . since industry leading benefit include bean stock partner , partner also shareholder . investment investment . ? starbucks . let 's take look elevated customer experience best demonstrated store . 're building store different format different profile better meet customer need u . sometimes customer want meet friend one cafe . china , store offer pet friendly area , staffed pet friendly partner , making community pet owner . dog lover , store would first choice perhaps 'd like pop moment bright spot day . time 're like marathon runner want get vanilla latte cup coffee go like 'll find drive- throughs curbside delivery pick-up store like one . let 's talk number . ended fiscal year 2021 nearly 34,000 store globally half store located outside u.s. importantly , substantially completed trade area transformation plan strengthening portfolio customer migrated metro suburban area across north america . drove greater return investment cash margin increasing approximately 29 % roi approximately 55 % , notable improvement shared recent investor day . china , continue open store record pace growing 14 % year-over-year net new store basis shifted design focus smaller footprint , lower tiered city , enhanced delivery capacity support increasing demand convenience . store also demonstrated best-in-class economics furthering belief long-term opportunity within growing market . new store globally drive new customer new occasion . critical growth give u every confidence successfully drive 55,000 store 100 market 2030. addition store , 're also innovating product offering giving customer reason come visit u . 're continuing see strong growth enticing beverage innovation , notably cold espresso plant-based product , two fastest growing category . see trend work delicious new ice- toasted vanilla oat milk shaken espresso . 's personal favorite afternoon treat 's nice compliment morning iced-quad espresso . customer , included , crave cold beverage . cold accounting nearly 70 % total beverage sale last year , approximately 20 % point past three year . like say , cold hot , triple tee hot . , shifting tryer center , coffee equipment expert working side side partner store develop new cold espresso . capability usher next great wave espresso-based innovation , plus easier partner craft . additionally , team also developed on- demand brewer , instead telling , show ? ( audio-video presentation ) 50 year , dedicated creating perfect cup coffee every single time . 's heart 's game changer . put together , product innovation fuel sale growth , allows u offer something everyone . moving digital , seen pandemic accelerated adoption technology 're working expand digital customer relationship . see right pick-up store digital offering integral part customer experience . also continue innovate starbucks mobile app . noticed personalized food beverage recommendation starbucks app ? 's coincidence , 's deep brewed ai technology work . recommendation become even personalized innovation progress . simplify life even , next vacation , 'll able order ahead one licensed airport location using starbucks app 're working bring mobile order pay licensed location across u.s. today global starbucks reward member ever 're still growing loyalty program becoming unidentified speaker kevin r. johnsoneven relevant personalized saw first ever starbucks reward member festival china , 58 million viewer across number platform . speaking innovation , china introduced 1971 salon market enables customer leverage app book private curated experience local starbucks way rejuvenate reinforce third place experience . customer reserve area select store private event register immersive coffee workshop . let share . ( audio-video presentation ) , finding innovative way meet customer need u . innovation driven sale growth , evolved meet changing need customer , pushed envelope mean partner customer-centric company . , mean shareholder ? effort collectively created value increased return invested capital improved capital eﬃciency . spite unprecedented macroeconomic headwind , specifically inﬂationary pressure , remain committed improving margin long-term . past four year , returned $ 25 billion shareholder , includes partner . made commitment return $ 20 billion next three year totaling approximately $ 45 billion , remarkable 40 % total market cap . add , elevated customer experience , breakthrough innovation beverage coffee , expanded digital customer relationship , underpinned continued investment partner , equal growth . growth year linear , confident approach support profit positive company today long-term , creating value stakeholder , partner , customer , shareholder . 's vision build different kind company , company welcome different type people every walk life around world . , starbucks . hope see pick-up store someday soon . started right pandemic started . coming kept aﬂoat really sad time challenging time . especially openness free feel . love coffee , love making coffee , feel like work people support work outside work . feel like 's mutual love . well , thank partner . , transition business portion meeting , 'd like close personal note . recall first annual meeting back 2009 , proudly sitting front row newest member unidentified speakerboard . observing something unique , company , public company purpose went beyond pursuit profit . company lived set value cared partner . starbucks partner united together collective pursuit common mission something meaningful world . sat first annual meeting , idea special journey would . excited , filled enthusiasm , curiosity , optimism future . roll forward six year 2015 , honored join management team , must admit also bit apprehensive . , spent 32 year life tech industry , know retail experience ? know intricacy coffee ? n't yet experienced first-hand , true meaning starbucks partner ? fact , retired time focusing health following skin cancer episode prospect new adventure starbucks exhilarating intimidating . glad embraced opportunity passion , energy , curiosity new starbucks partner bring great company . stepping ceo role 2017 , humbly accepted knowing carried great responsibility , responsibility starbucks partner . knew required wisdom know honor preserve past time , courage boldly re-imagine future . 's delicate balance tried strike day past 1,808 day . think day got right know time n't . happened , learned adapted , 's make u better . starbucks partner , want offer heartfelt , thank . welcomed store around world , taught mean partner , emotional connection . shared story together hundred partner round table open forum . put green apron went behind bar , would indulge beverage throw-down contest . fond memory making beverage together , laughing together sharing story . overcoming challenge pursuing opportunity together . heartbeat starbucks , starbucks , honor working service , starbucks partner . believer broad set stakeholder serve . partner , customer , community , coffee farmer , shareholder , appreciate come together contribute special nature starbucks . step way intentional action build brand , care partner , connect customer , serve community , create value stakeholder . 've also authentic transparent goal accountable outcome . want offer special thank howard schultz , mellody hobson , board director management team way continue inspire company . grateful . starbucks gift life close portion meeting filled gratitude optimism future . thank . starbucks helped grow personally , professionally spiritually . jennifer kraftstarbucks first job continue grow leader , better communicator , better partner , better father . become partner partner 've become partner community . feel good connection . n't think would ever without starbucks . ( audio-video presentation ) coming working , actually feel like 've gained second family . never live life alone . 're going keep dreaming . one day , somebody opened door , looked back , person , ordered latte ; made latte heart . gave massive hug said , beautiful thing happened today started cry . remembering somebody significant every person , 's 's . important thing starbucks given opportunity . honestly , found home n't want leave . feel like really around partner make feel like 'm part something . feel incredibly thankful community grow learn . care . love , love part starbucks . good morning , partner shareholder . name jennifer kraft pronoun . starbucks partner year-and-a-half currently serve corporate secretary . 's privilege join present formal portion meeting . became starbucks partner incredibly challenging time company community around world navigated quickly changing landscape impact covid-19 pandemic . relatively new partner , experienced firsthand , sense community connection deeply rooted starbucks mission , value , culture , defines partner . company , incredibly challenging time , proud unwavering commitment serve support community . want thank fellow partner shared story u today . continue inspired every person connects starbucks , partner coffee farmer , customer store , shareholder beyond . 's time u proceed formal portion annual meeting shareholder . received aﬃdavit signed broadridge financial solution notice meeting , along related proxy annual report material mailed made available january 28th , 2022 , starbucks shareholder record , close business record date , january 6th , 2022. list shareholder record date available inspection shareholder using registered shareholder list link found webcast page . based aﬃdavit broadridge , meeting duly called timely proper notice . addition , based information provided broadridge , quorum shareholder present conduct meeting today . poll open close presentation business matter , minute . previously voted using internet , phone , mail , need take additional action . would like vote today previously voted would like change vote , please use voting button portal . broadridge appointed mr.andrew wilcox inspector election tabulate vote . first order business select 11 director nominated board . nominee follows , mellody hobson , starbucks , independent board chair co-chief executive oﬃcer , president , director , ariel investment , llc . kevin r. johnson , starbucks , president , chief executive oﬃcer . richard e. allison jr. , chief executive oﬃcer director , domino 's pizza . andrew campion , chief operating oﬃcer , nike . mary n. dillon , executive chair retired chief executive oﬃcer , ulta beauty . isabel ge mahe , vice president managing director greater china , apple . jorgen vig knudstorp , executive chairman , lego brand group . satya nadella , executive chairman chief executive oﬃcer , microsoft corporation . joshua cooper ramo , chairman chief executive oﬃcer , sornay . clara shih , chief executive oﬃcer general manager service cloud , salesforce.com . javier terrell , retired vice chairman , colgate palmolive company . board recommends vote nominee . second item business approve amendment restatement 2005 long-term equity plan . board recommends vote proposal . third item business approve , nine binding advisory basis , compensation named executive oﬃcers . board recommends vote proposal . fourth item business ratify selection deloitte touche llp independent registered public accounting firm current fiscal year ending october 2nd , 2022. board recommends vote proposal . gianna mccarthy jennifer kraftthe fifth last item business shareholder proposal submitted state new york oﬃce state comptroller related preparation annual report regarding prevention harassment discrimination workplace . hear gianna mccarthy , director , corporate governance , representative new york state comptroller , present proposal . good morning , chair hobson , member board director management fellow starbucks stakeholder . presenting proposal five proxy behalf new york state comptroller , thomas dinapoli , trustee new york state common retirement fund held 2.5 million share starbucks valued approximately $ 296 million december 31st , 2021. proposal request report describing quantifying effectiveness outcome company effort prevent harassment discrimination protected class employee including limited sexual harassment racial discrimination . data would assist shareholder assessment include total number aggregate dollar amount dispute settled company related sexual abuse harassment discrimination based race , religion , sex , national origin , age , disability , genetic information , service member status , gender identity , sexual orientation . average length time take resolve harassment complaint . total number pending harassment discrimination complaint company seeking resolve internal process litigation . whether company us nondisclosure mandatory arbitration clause employment agreement . company 's assessment negative effect worker 's ability seek redress whether exception provided harassment discrimination matter . comptroller dinapoli requesting report outlined proposal five workplace abuse , harassment discrimination result substantial cost company including cost related employee turnover , increased absenteeism , reduced productivity , well legal cost . impact shareholder investment company . poor labor relation may also pose diﬃculties recruiting new employee , true challenge current labor market . would also like note since time proposal filed , ending forced arbitration , sexual assault sexual harassment bill 2021 signed law . title self- explanatory . though applaud bipartisan effort , go far enough eliminate forced arbitration claim discrimination . believe company 's best interest board go beyond congress done restore access court discrimination claim well . thank consideration . thank , gianna , reason outlined proxy statement . board recommended vote shareholder proposal . throughout 50-year - mellody hobson - kevin r. johnsonhistory , starbucks set different kind company , one put people first , including partner , customer , community . company embrace diversity inclusion create workplace partner . discrimination , harassment , retaliation place starbucks partner expected tolerate conduct . starbucks board management committed maintaining respectful workplace . consistent commitment , company established regularly communicates process reporting promptly thoroughly investigating claim discrimination , harassment , retaliation . audit compliance committee board director responsibility overseeing adequacy effectiveness legal regulatory compliance program regularly receives report harassment discrimination claim . given continuing commitment create maintain respectful workplace supported policy , partner training , board 's ongoing oversight , board belief issuing public report information contemplated proposal necessary . concludes matter voted upon outlined notice annual meeting . accordance bylaw , hereby declare poll voting 2022 annual meeting closed . lady gentleman , received preliminary tabulation broadridge , based tabulation , pleased report director nominee elected . management proposal approved shareholder proposal annual report regarding prevention harassment discrimination workplace approved . report final voting result today 's meeting form 8-k filed sec within four business day meeting . concludes formal business meeting declare annual meeting shareholder adjourned . appreciate opportunity join today . transition q & session , begin minute . question answer ( question answer ) well , thank , jennifer . take question today , 'm joined board chair , mellody hobson , starbucks partner leadership team . right john culver , group president chief operating oﬃcer . next john rossann williams , president starbucks , north america . right , rachel gonzalez , general counsel . left melody rachel ruggeri , chief financial oﬃcer . next rachel michael conway , group president lead international channel development business . know - unidentified speaker - rossann williams - unidentified speaker - john w. culver - unidentified speaker - michael a. conwaymany question submitted 'm going turn moderator handle question . thank , kevin . receive lot great question group today . many around similar theme . pulled one representative make sure got everything covered . first question today rossann williams . rossann , understand pandemic made business unpredictable , i've also noticed store area closed middle day . done address ? well , pandemic , decision-making prioritized one thing else , health wellbeing partner customer . leveraged analytics understand make adjustment best support store community . fact , store manager partnership district manager also empowered make decision store based local environment , including reducing hour operating level , yes , case , closing store temporarily . appreciate patience assure working hard get store back open soon . thank , rossann . next question john culver , starbucks reduce single-use packaging ? reduce plastic use store ? well , first , thank question . shifting reusable cup primary strategy u achieving planet positive goal reduce waste 50 % year 2030. 's cup , also remaining focused managing waste sustainable packaging solution well . shared detail today including borrow-a-cup program reusable cup effort . goal clear make choosing reusable cup convenient customer expect every visit , whether 's cafe , drive-through mobile order pay . commitment sustainability unwavering 're working partner throughout store make happen market across world . thanks question . thank , john . michael conway , question . company provides frequent update u.s. china , business rest world ? area growth focused ahead ? - unidentified speaker - mellody hobson - unidentified speakerwell , remains incredible runway growth starbucks brand outside u.s. china . today across international business , starbucks serf customer 80 market 200,000 partner proudly wear green apron 17,000 store , partnership licensed business operator . 're inspired 've learned , drive success u.s. china , partner closely licensee adapt apply innovation unlock opportunity growth across market serve around world . success driver include innovative beverage platform , elevated customer store experience personalized digital relationship . deepen digital relationship customer , 're tapping digital ﬂywheel create customer loyalty starbucks reward convenience feature like mobile order pay . example , today southeast asia , announced partnership grab , region 's leading super app , provide customer way become starbucks reward member enjoy seamlessly integrated starbucks experience within grab ecosystem . half starbucks store outside u.s. , optimistic growth international market drive starbucks globally . thank question . thank , michael . mellody , question , group investor wrote company urging starbucks take opportunity make pivot towards neutrality supporting worker ' right organize . could please comment concern raised investor ? thank . thank question . want start saying 50 year , company grown succeeded taking seriously , conversation , concern expressed u every level company assure 're . also want say day job , run investment firm certainly value shareholder voice . appreciate outlook -- outreach company . specific issue neutrality , one nuanced . one would say , could neutrality ? neutrality nuanced form limit ability speak partner certain way . go directly dna company . 'll clear fact absolutely understand recognize right partner organize american way . also negotiating good faith want constructive relationship union . 50 year experience also show u direct relationship partner , 've able grow succeed . appreciate question , 're leaning issue 're working hard make sure hear concern . thank , mellody . rossann , question . done support employee work store ? continue raising pay ? - rossann williams - unidentified speaker - rachel a. gonzalez - unidentified speaker - rachel ruggeri - unidentified speaker total reward approach , includes benefit compensation package number one priority . fact , 've prioritizing investment partner wage overall experience . example , year , committed additional $ 1 billion wage training . another example , hourly pay increased average 17 % last 18 month . fact , expect hourly starting wage $ 15 $ 23 per hour 'll meet summer . past january , nearly 75 % tenured partner also received seniority pay increase . 're also improving partner experience store equipment investment heard earlier today . 're also investing additional training . 'm proud partner 're going continue prioritize elevate experience together . thank , rossann . rachel , question . help understand company would recommend shareholder proposal presented today ? yes . thank question . starbucks published deeply committed bold inclusion diversity goal . dennis brockman discussed earlier today , clear , harassment , discrimination , retaliation , place starbucks partner tolerate . shareholder proposal suggests detailed public reporting resolution workplace concern might prevent harassment discrimination workplace ; disagree . report matter board given commitment effort create respectful workplace , board belief issuing public report nature contemplated particular shareholder proposal necessary benefit partner shareholder . thank , rachel . question rachel ruggeri . give confidence right piece place grow long-term given 're experiencing today stock price ? thank question . shared earlier today , confident growth scale agenda ; serving u well . also acknowledge starbucks operating industry 's currently facing pronounced headwind including inﬂation labor shortage . however , throughout pandemic , 've successfully navigated challenge , delivered record revenue earnings fiscal 2021 continuing differentiate , supporting partner customer . today plan continue navigate industry headwind strengthen leadership position . growth going linear 're confident underlying health business . - rachel ruggeri - unidentified speaker - kevin r. johnsonanother question , rachel . based recent news yum china increased case covid market , impacting performance china ? well , 're watching development closely benefit broad diverse portfolio . importantly , continue focus strategic area growth market , includes new store , digital expansion , even innovation , give u confidence long-term . know , n't comment inter-quarter performance provide market-level guidance 're confident china long-term 's unwavering . thanks , rachel . , take u end question today . turn kevin johnson close u . thank . well , great . well , thank joining u annual meeting shareholder . may last annual meeting member management team , say starbucks , starbucks partner , always starbucks partner . believe starbucks partner , believe great company , thank joining u today .