thank . good morning . joann degrande , vice president investor relation starbucks coffee company . joining call today howard schultz , chairman , president ceo ; troy alstead , cfo group president ; john culver , group president china/asia pacific , channel development emerging brand . 30-minute conference call include forward-looking statement subject various risk uncertainty could cause actual result differ materially statement . statement considered conjunction cautionary statement yesterday 's release announcing starbucks-kraft litigation decision risk factor discussion filing sec , including last annual report form 10-k. howard schultz troy alsteadstarbucks assumes obligation update forward-looking statement information . conference call webcast . archive webcast available website investor . starbucks.com . , let turn call howard . thank , joann . good morning . thank joining u . yesterday , received decision arbitrator kraft dispute , strongly disagree . given size award , thought would helpful provide context transparency . disappointed conclusion reached arbitrator , regaining full operating control packaged-coffee business , without question , right strategic decision starbucks , brand . shareholder . since taking direct control business , changed trajectory cpg segment global strategy ; developed entire pipeline innovation ; deepened relationship trade ; significantly grown revenue profit , premium positioning aisle . also built leading growing position premium single cup -- opportunity available u kraft agreement -- fastest growing segment at-home coffee . reported last month 's earnings call , starbucks today firing cylinder , record operational client financial performance fy12 year ended fy13 . literally nascent stage building multi-billion-dollar global consumer package business . gained full operating control , ﬂexibility freedom control destiny , importantly , preserve enhance starbucks global business brand around world . diﬃcult decision like go . let 's take look . one-time charge single moment time . behind u . plan , capability . aspiration well beyond kraft could 've possibly taken business . moving forward least looking back . turn call troy . thank , howard . earlier morning filed form 8-k , includes updated p & l reﬂecting impact litigation expense q4 fy13 . $ 2.2- billion ruling , plus approximately $ 557 million interest expense attorney’s fee , includes projected interest payment date , recorded operating expense part unallocated corporate expense . john culverfull financial statement impact , including balance sheet statement cash ﬂows , available starbucks annual report form 10-k fy13 , filed later month . throughout fy14 , report quarterly result , include comparison fy14 gaap result fy13 non-gaap result , excluding impact litigation expense . discussed since arbitration process got underway , starbucks adequate liquidity fund payment , form cash hand anticipated issuance approximately $ 750 million additional debt next three month . note financial impact litigation change strong earnings target fy14 . remain committed delivering earnings range $ 2.55 $ 2.65 per share , consistent target range provided recent fourth quarter earnings call . also note starbucks remains healthy financial position strong cash ﬂow generation . continue grow cash return shareholder 2014 beyond increasing , time , dividend share repurchase . course relationship kraft , began 1998 distribution , marketing , advertising promotion starbucks packaged coffee , became increasingly dissatisfied trajectory business way starbucks brand positioned aisle . kraft failed deliver responsibility brand agreement . performance business suffered deteriorated result . attempted work kraft management resolve issue . avail , point determined would within right . best interest business shareholder , terminate agreement . objective clear . bringing packaged coffee business house , could shore market share , improve growth trajectory business , bolster brand positioning . build robust leading position fast-growing premium single-serve segment . detail agreement termination arbitration process found prior public disclosure . 're looking forward putting matter behind u developing global channel development business . ask john culver make remark open call good [ ph ] question . thank , troy . troy said , pleased behind u . taking direct control business energized accelerated growth channel development enabled u build strong , direct-selling relationship retailer . operator q - jeffrey bernsteinmore importantly , beyond accelerating growth , move also allowed u elevate differentiate brand enhancing positioning increasing presence aisle . past couple year , built strong capability invested talent needed win position u future success . since 2011 , business result clearly demonstrate benefit sharpened focus strong execution partner throughout business . innovation pipeline strongest ever . leading market share premium packaged coffee aisle . fy13 , channel development reached $ 1.4 billion revenue . adding strong revenue base earnings momentum , profitability growing 47 % last two year . time , industry-wide coffee category sale grown 24 % since 2011 , starbucks at-home coffee sale grown 62 % . premium single cup , two short year grown dollar share 18.4 % , including sale 1 billion k cup 200 million stick via . accomplishment date , combined continued market-leading innovation , including early quantitative success stars-down-the-aisle loyalty program starbucks ' signature aisle merchandising initiative , made channel development segment meaningful contributor starbucks ' record result key enabler strategic ﬂywheel discussed q4 earnings call . channel development company 's second-largest operating segment . well way capturing large , global-growth opportunity front u building multi-billion-dollar business . closing , unique combination value , reward . premium positioning allow u continue build grow leadership premium packaged single-serve coffee . regaining full operating control packaged-coffee business positioned u take full advantage large growing opportunity within channel development business . fully committed delivering double-digit top-line bottom-line growth channel development 2014 year ahead . let turn call operator q & . shawntay ? question answer ( operator instruction ) jeffrey bernstein , barclays . great , thank much . two question . first , financial standpoint . troy , could offer additional color . mentioned $ 750 million debt - troy alstead q - jeffrey bernstein - howard schultztook taking . wondering whether potential incremental debt beyond , especially seeing maybe payout anticipating . mentioned , fy14 guidance , still comfortable earnings range . 'm wondering whether payout alters investment capex plan share repurchase expecting making fy14 . one follow-up . thanks , jeff . let clear debt . recently , last couple month , know , took $ 750 million debt . -- 've referred today comment additional $ 750 million anticipate issuing coming month . two distinct debt offering . want clear . reﬂect -- received arbitration yesterday , reﬂects standard amount financing 'll need add strong cash hand . , respect future investment , absolutely nothing change invest future , term capital spending year , term renovation program , term new store development . strong expectation plan growing business making appropriate investment . healthy balance sheet , phenomenally strong cash ﬂow business generates , healthy growth plan place , certainly wo n't deter investment making business year . got . clarify , john , think mentioned term channel development , said number occasion multi-billion-dollar opportunity . many piece headwind kraft behind u , largest component -- safe say two biggest piece would single serve package ? , ballpark represent term percentage sale prioritize term profitability get look business going forward . jeff , let speak part . john add qualitative aspect . packaged coffee , know , nicely profitable business u , high margin . grown profitability packaged coffee significantly last two year since taking direct operational control really expanding presence aisle , deepening relationship trade . significant - john culver q - jeffrey bernstein operator q - sara senatoreto u 's allowed u grow top line profitability packaged coffee starbucks . also span time , know , 've rapidly grown leading position premium single cup . dollar profitability single cup rapidly approaching dollar profitability packaged coffee -- , healthy component . incremental last two year . without putting specific number , see attributable , really , u bringing fully in-house building capability take model directly trade . john ? yes . jeff , thanks question . obviously , early day building multi-billion-dollar business . able establish strong foothold leadership position u canadian market . addition , also able year built -- last couple year , build strong innovation pipeline . whether k-cup area , whether stars-down-the-aisle loyalty program , whether signature aisle rollout recently , program enabled u accelerate growth packaged-coffee business increase position marketplace . addition , also see tremendous opportunity outside u . today , sit 29 market . obviously , great opportunity expand beyond 29 market across globe increase 100,000 point distribution currently globally . 're optimistic confident future . 're looking forward continuing grow business double-digit rate commented already . great , thank . sara senatore . two question , kind related , one u business another sort follow-up global commentary . talk outlook packaged coffee u ? look channel data recently , look like maybe little bit retrenchment since nice uptick following price cut . trying figure , think business - john culver q - sara senatore operator q - bonnie herzogsomewhat volatile relatively slow growth , point maybe going start see real impact lot innovation talked core packaged coffee ? , adjacent question , could update u respect china ? know , 's something howard talked , opportunity . development term point distribution think market ? thank . hi , sara , john . said q4 earnings call , believe fully confident well positioned navigate volatility exists u market relates packaged coffee relates premium single-cup business . got strong innovation pipeline starting holiday season leading q2 remainder year . see performance business going build quarter , back half stronger due impact list-price reduction took last year may . , well positioned deliver double-digit growth full year . probably see first couple quarter high single-digit growth . accelerate back half year . deliver double-digit growth year . term china , well positioned -- jeff hansberry role hong kong -- drive opportunity growth china . recently introduced bottled frappuccino market . sale going well . early day building capability , organization . well positioned capture opportunity going forward . optimistic accelerating growth well . thank . bonnie herzog , well fargo . hoping could talk new relationship forming distribution agreement assigning build multi-billion-dollar global packaged- coffee business mentioned . lesson learned . looking partner , especially try increase global point distribution , could prove challenging ? also , could provide update relationship pepsi business performing . possibly highlight difference - john culver q - bonnie herzog operator q - joe buckley - troy alsteadrelationship allowed business ﬂourish ? thank . think direct model , able accelerate relationship build much deeper relationship key retailer u abroad . customer team top retailer across country able go build -- relationship , importantly , increase presence aisle . relates international opportunity , continue accelerate relationship business partnership space well . use japan example . strong relationship suntory , well established ready-to-drink business . continue accelerate growth market . look opportunity continue build partnership across international market , confident got strong relationship place continue accelerate growth . term china opportunity , , feel confident china present big opportunity growth . continue accelerate china well . lastly , around pepsi , pepsi partnership strong partnership north america . able increase distribution past year . delivered record year ready-to-drink business , commented q4 earnings call . able drive meaningful innovation area delivering iced coffee product nacp partnership , well building delivering discovery product aisle well . confident , business continue accelerate grow . 're happy pleased partnership pepsi . thank . joe buckley , bank america merrill lynch . troy , say payment due ? joe , exact payment date yet determined . subject follow arbitrator . q - joe buckley - troy alstead - howard schultz okay . , think know always viewed acquisition purchase price yet determined . wondering think light , could talk valuation maybe time took business , $ 2.27 billion -- $ 2.23 billion , rather , implies . might imply today 's run rate business ebitda basis . 'll speak bit , joe . n't , filing , disclose separately product line profitability . wo n't give every bit looking . let speak general term . , course , two element trajectory business , profitability business . going look -- term & , would look cash ﬂows . opportunity expected growth cash ﬂows going forward . -- way , regained operating control really begun build business last two year , john described , grown significantly . grown profitability , cash ﬂow coming packaged-coffee business anticipate continue able time go forward . 's business many , many year , originally starbucks store ultimately aisle . leading share continue hold leading share aisle generate incremental profitability time . absolutely driven meaningful incremental profitability result bringing business direct control . also result bringing business direct control , grown highly incremental , significant rapid pace growth premium single-cup space , approaching -- dollar profitability starbucks , dollar cash ﬂow starbucks -- profitability packaged-coffee business . anticipate -- consumer continues shift single serve year ahead , hold build upon strong leadership position already developed single cup continue build grow profitability time go . , cash ﬂows business trajectory going forward , support healthy return business believe -- despite disappointment final answer arbitrator -- support , good decision starbucks . troy , let add one thing . last earnings call , think shared run rate 12-month period fy13 actually almost $ 4 billion loaded starbucks card . , going q1 , almost $ 700 million . reason bringing level innovation q - joe buckley operator q - michael kelter - troy alsteadcatalyst starbucks growth retail directly integrated reward program , card . innovation 've brought bringing mobile transaction . last year , already seen 1.5 million people redeem star purchase ground whole bean coffee grocery aisle . , sharing , think year , long-term strategy position , consumer brand aisle would ability integrate significant reward incentive program would bounce back store . addition , beginning thread teavana store teavana brand well . long-term plan starbucks today build multi-channel , multi-brand , multi-category cpg business well beyond size scale today . certainly , aspiration capability business , never could 've roof kraft . diﬃcult might get beyond sticker shock number , let tell , , future opportunity well , beyond business today , build one-of-a-kind cpg business integrated retail business fully integrated reward program nascent stage demonstrating u relevancy starbucks consumer . something stop domestically . thank . michael kelter , goldman sachs . actually , two question . first , kept 2014 eps guidance despite additional layer interest expense $ 750 million debt . specifically anticipate upside underlying business going provide positive offset hit initial guidance range ? second question , much current cash balance overseas . tax implication repatriating make payment ? thanks , michael . first , second question , yes , fairly healthy chunk cash sits overseas , somewhere approaching $ 1 billion stage . intend repatriate cash order make payment . q - michael kelter operator - joann degrandeso , even taking additional $ 750 million debt , making payment arbitrator indicated . still cash balance sheet , certainly domestically fair amount offshore . incremental tax expense result repatriating cash . anticipate stage . , respect guidance , would say extremely early fiscal year . initial guidance every year range . every year progress throughout year , new plan . -- tend nimble term opportunity come along . pursue new innovation . adjust growth plan go throughout year . normal way operating proceed throughout given year . start year year range 's bit wide . progress year , tighten based learned . arbitration answer yesterday new bit learning u add little bit pressure term additional interest expense throughout year previously anticipating . early stage year , fit within guidance range little bit ﬂuid plan would always approach new fiscal year . quite comfortable going deliver another strong year earnings growth , another strong year top-line growth . going meet commitment . thank much . concludes today 's conference . time question . turn call back ms. degrande . thank . thank joining u today . conclude call . talk soon .