good afternoon , everyone . good afternoon , everyone , welcome tesla 's 2023 annual shareholder meeting austin , texas . name martin viecha , 'm vice president investor relation , chair today 's meeting . first , really wanted thank everyone continues trip annual basis show every time . 's really quite something following dedicated . thank much . also wanted thank first-time visitor . know many lottery come first time tesla shareholder meeting . 'll probably notice , unlike many shareholder meeting company , one tends bit fun . , hope enjoy . last thing really wanted say thank much support year . really feel like 're part mission , part story , 's something truly , truly value . thank much . two part today 's meeting . first , formal part meeting cover item stockholder asked vote , well matter properly presented . voting , introduce tesla 's co-founder ceo techno king , elon musk , give presentation tesla 's year review . time , 'd like thank member tesla team board u today . representative pricewaterhousecoopers , tesla's robyn denholmindependent auditor , present u well . begin , 'd like introduce tesla 's chair , robyn denholm , would like say word . 'm little bit shorter . , hello , everyone . behalf board , really honored welcome today 2023 annual shareholder meeting . wonderful see everyone room today also many investor joined u today via virtual live stream . 's third straight year annual meeting austin . first meeting , factory still early stage development equipment installed commissioned . 2022 meeting , production started ramp produced 1,600 vehicle week . , le year later , tripled amount , achieved production 5,000 car single week . huge congratulation texas team . top , getting ready roll first cybertruck . exponential trajectory gigafactory texas reﬂection tesla whole . 2022 , another record-breaking year u delivery growing 40 % year-over-year trend continued first quarter 2023. would able achieve growth without dedication amazing employee . 've fortunate enough year actually travel many location , gigafactories around world . tell i've witnessed firsthand exceptional employee global talent across world together achieved mission furthered mission accelerating world 's transition sustainable energy . huge round applause , please . year texas , also first investor day introduced company leader design engineering supply chain , manufacturing , energy charging . spoke role team making mission come life . thrilled investor able hear directly outstanding leadership team elon able put together many , many year . strength leadership hard work dedicated employee around world believe 'll weather macroeconomic environment 've seen year , also continue strongest position ever advance tesla 's mission . startup , tesla proved electric vehicle could fun roadster . could even better gas-powered vehicle every single way x could thing well affordable model 3 model , last quarter became best-selling vehicle kind europe best selling non-pickup vehicle united state . today , one world 's largest global company , plan change paradigm forging path achieving global sustainable energy martin viechaeconomy set investor day master plan 3. tesla grows , customer ' positive impact carbon emission . stood last year proudly announced 2021 , customer avoided emitting 8.4 million metric ton greenhouse gas emission , equivalent 20 billion mile driven internal combustion engine vehicle . today , tell 2022 , customer avoided releasing 13.4 million metric ton greenhouse gas atmosphere , equivalent 33 billion mile driving internal combustion vehicle . 's almost 60 % increase total emission saving year-over-year . putting product customer ' hand help grow number , goal making product greener time decarbonizing electric grid help multiply effect . part goal , delighted say described recent impact report global supercharging network 100 % renewable 2022. we've able achieve maintaining , sorry , maintaining industry margin , industry-leading margin , generating strong cash ﬂows last several year . going forward , continue focus capital investment plan support future growth investment battery , vehicle production including next generation platform , building lithium refinery recently broke ground , energy storage factory , sale service footprint charging network among thing . hand back martin , would also like thank hiro mizuno dedicated service tesla shareholder board past three year . would also like express enthusiasm behalf fellow director prospect jb straubel joining board . n't tell passion tesla green tech make important asset mission accelerate world 's transition sustainable energy . , behalf full board , thank tremendous support , welcome 2023 shareholder meeting . , 'll hand back martin . thank , robyn . call meeting order . please refer meeting agenda provided posted virtual meeting site . time 3.10 p.m. central time , declare poll open . already received last week voting proxy stockholder , meaning almost vote counted already submitted today . however , wish vote share change prior vote , may unidentified speakerdo virtual meeting site . person today , ballot ballot box available check-in . tesla 's board director appointed computershare trust company serve inspector election . computershare taken signed oath inspector certified starting april 6 , 2023 , proxy material notice internet availability proxy material mailed provided tesla stockholder record march 20 , 2023. majority outstanding share represented meeting , declare quorum present meeting may proceed meeting . item agenda follows : number one , election class director elon musk , robyn denholm jb straubel serve term three year respective successor duly elected qualified . number two , approve executive compensation non-binding advisory basis . number three , approve frequency future vote executive compensation non-binding advisory basis . number four , ratify appointment pricewaterhousecoopers llp tesla's independent public registered accounting firm 2023 fiscal year . number five , vote stockholder proposal included proxy statement , relates reporting key person risk . number six , vote stockholder proposal , stockholder seek included proxy statement . tesla 's board recommended stockholder vote director nominee , approval non-binding advisory vote executive compensation , ratification appointment pwc independent registered public accounting firm fiscal year 2023. every three year , non- binding advisory vote frequency future vote executive compensation . respect stockholder proposal included proxy statement , relates reporting key men risk , karen robertsdottir behalf sumtris present proposal . ms.robertsdottir , please identify ? would like invite speak . three minute . hello , thank today . discussion shareholder proposal concerning key person risk tesla requiring tesla 's board draft report covering step taken ameliorate potential impact loss key person company . martin viechahowever , begin , would first like say thank mr.musk . many u , stepped field desperately wanted see change . bringing talented team , willing put long hour , dragged reluctant industry kicking screaming better future . , thank . building juggernaut around u , , largely put , run day . thank . yet , today , time tesla 's technological leadership display . investment community largely see u adrift , management focused matter , tesla , watching tesla 's brand favorability dropped 15 point last year , something cost u margin . spectacular product pipeline team know execute scale low cost good sold , something properly recognized . go without saying apparently bear repeating , produce low cog , future . look around auto industry day , see lot company future . 's success behalf incredible team tesla deserves recognition . people look company , 's see . see company synonym ceo . discussion turn everything except focused . 's sincere hope introducing proposal , accelerate development management tesla , also increase visibility . fact company much key person something public investment community see . founder often find greatest success ensuring future company development management talent come . think tim cook apple , steve ballmer microsoft , forth . people ready day one execute without controversy , without distraction build future company . encourage board embrace opportunity public manner possible showcase future built right discussion among public investment community revolves around around every public statement every topic made leadership . strongly encourage board , shareholder support proposal board embrace . thank much . thank ms.robertsdottir . board recommended stockholder vote proposal reason set forth statement opposition proxy statement . unidentified speakerfinally , saw investor advocate social justice would like raise proposal ﬂoor . proponent seek proposal included proxy statement . board recommends stockholder entitled vote proposal vote . reminder , disclosed proxy statement , advised proxy holder intend vote share stock discretionary authority proposal . shareholder shareholder record obtained legal proxy may vote proposal presented . courtney wick , representing investor advocate social justice , present proposal . ms.wicks , would like speak . three minute . thank . good afternoon , tesla board member , management , employee , shareholder . name courtney wick , executive director investor advocate social justice , behalf sow sister good shepherd , filed shareholder proposal past child labor human right abuse tesla 's supply chain . stand today call shareholder vote yes requesting tesla conduct third-party report detailing company 's effort eradicate child-enforced labor supply chain . human right risk permeate throughout tesla 's value chain adequately addressed harm shareholder value undermine tesla 's ability lead transition . growing attention concern placed child labor cobalt mining democratic republic congo , well forced labor china 's xinjiang region . 70 % world 's cobalt needed ev battery sourced drc , 40,000 child work artisanal small-scale mining , often without protective equipment dangerous space frequently collapse . many child seriously injured killed mining process . tesla 's latest sustainability report , claim audited 80 % miner refiner cobalt supply chain responsible production standard . however , many industry-backed standard , weak , n't clear percentage audit conducted initiative . also unclear company 's due diligence ensures cobalt source child labor intermingled industrial cobalt supply chain . subsequently , estimated 1.8 million people subject state-imposed genocide , detention internment camp , forced labor xinjiang uyghur region . recent study concluded automaker conduct meaningful audit region . recent uyghur forced labor prevention act united state senate inquiry tesla 's supply chain highlight regulatory risk tesla face . martin viecha elon r. muskwe believe third-party audit would provide greater transparency tesla plan eradicate child-enforced labor supply chain . one tesla's competitive advantage sustainable leadership . tesla , board director , management team moral obligation pursue ethical sourcing practice rely life child enslaved people . tesla continue make true leadership difference forge sustainable economic future anchored innovation , empathy , human development , shareholder value . thank . thank , ms.wicks . accept vote , , abstain proposal , , record holder legal proxyholders . please note , final opportunity submit proxy order counted . declare poll closed . based proxy previously received , i'd like announce preliminary basis stockholder approved recommendation tesla board agenda item except shareholder recommended one year non-binding advisory vote frequency future vote executive compensation . mean would like oﬃcially announce new addition tesla board , jb straubel . final tabulation completed , announce specific vote tally filing form 8-k within four business day meeting . concludes oﬃcial business today 's shareholder meeting , adjourned . course following session , may discus business outlook make forward-looking statement . statement prediction based current expectation . actual event could differ materially due number risk uncertainty , including disclosed recent form 10-k 10-q filing sec . forward-looking statement represent view today , relied thereafter , disclaim obligation update today . , please welcome elon musk . want say love guy . well , 've got lot great news talk today . tesla team done incredible job executing past year , many exciting year ahead u . , yes . tesla master plan part 3 , admittedly quite technical , wanted go lot technical depth clear saying -- merely assertion , backed physic real data , 's realistic . master plan part 3 , want basically , goal give people hope , realistic hope . maybe hope even wrong word , simply say path fully sustainable global economy , path , accelerating path . long get complacent , happen . 'll kind rush recap master plan part 3. salient point actually take le energy go sustainable , energy . 's actually -- thing may sound obvious , 's energy eﬃcient go sustainable , le . 's le mining required sustainable energy economy , . also , important . heard question raised cobalt mining . know ? third-party audit . fact , 'll put webcam mine . anybody see child , please let u know . n't want go tangent much front , 's important appreciate battery pack iron-based , majority battery pack iron-based , cobalt . battery pack nickel-based , cobalt . nickel battery use little bit cobalt binder , tiny amount . contrast , phone use 100 % cobalt . recommend complaining phone manufacturer . even small amount cobalt use , make sure six week sunday child labor exploited . obviously , company care lot right thing , n't want delude delude anyone else . , yes . , , recapping master plan part 3. 's really point say doable . happening . need three-fold increase solar wind . need really something like 29-fold increase vehicle station thermal battery production . actually , nutshell , way think sustainability faster make battery pack , faster move sustainable energy economy . 's fundamental limiting factor . let 's grab water . , yes , ca n't emphasize point enough . rate lithium-ion battery production fundamentally decides rate world transition sustainability battery needed form transport stationary storage given intimate nature solar wind power . -- invite people critique analysis given analysis going , degree , wrong . -- 's put , looking critical feedback say , well , perhaps 've got thing wrong , perhaps thing need adjusted . generally , feedback 've gotten actually analysis quite accurate 've seen rebuttal thus far would cause u change assumption . mean roughly 240 terawatt hour battery pack 240,000-gigawatt hour battery need produced , 'll take 0.2 % land area solar wind . 's -- 's like need carpet earth solar wind , 's literally fraction percent . roughly $ 10 trillion manufacturing investment , relative global economy , actually small number . roughly 10 % world economy . think -- obviously , think 10 % world economy small price pay sustainable energy future . 's also true even factoring cost emission required produce electric vehicle , , , little higher gasoline vehicle , look emission time , electric vehicle absolutely win long shot . 're seeing cost emission required produce electric vehicle dropping rapidly time . 're going get point 're going get point 're going going get point electric vehicle cheaper gasoline vehicle . , 2022 , avoided releasing 13 million ton co2 , reduced manufacturing ghg per vehicle 30 % , reduced water usage 15 % despite massive increase output . also made factory safer , really important . track injury per person , believe point best industry lowest injury per person . 're actually quite big company headcount standpoint . direct employment number . count contractor . every manufacturing job , depending count , least 5 , sometimes 10 job created , 've got look total supply chain well support function . create factory like , actually create job teacher , lawyer , carpenter , electrician , restaurant , everything 's required support person factory . country state interested manufacturing facility location . anyway , 's lot people gainfully employed useful thing . received 3.6 million job application last year . -- , top two desired company engineer earth spacex tesla . end day , competitiveness given company function -- talented people interested working ? team 's going win . fact , 'd say generally case . look given company say , smartest , driven people going work ? company going win . , whether 's tesla company . 're also excited announce next-gen drive unit , big reduction silicon carbide . 's half factory space . notably , zero rare earth element required . , yes . 're also changing 48-volt low-voltage architecture car . , big deal , actually . , car operating 12-volt battery basically century . , first time , think , 100 year , 're actually going change 12 voltage outside ( inaudible ) 48 volt architecture . first approximation , mean need quarter much copper car would needed 12-volt battery . 's big deal , people often worried , enough copper . yes , . fsd beta growing hyper exponentially . chart going look like wall , basically . question room . many people tried fsd beta ? think latest build ? right ? , 's really getting point 's , least , drive around , 's several day intervention . think 're getting point 's really one last piece system need neural net , planning control function . , expect last piece become neural net . it'll end-to-end video control neural net . thing appreciate 's full self-driving good person . much , much better , like lot , like time , 10x safer person . 's even going contest , frankly . really big deal . think people realize . think guy probably realize . able software update several million car suddenly go manual driving autonomous , think single biggest asset value increase history . normal usage passenger car roughly 10 12 hour per week , maybe hour half per day . drive around , see lot car parked parking lot 168 hour week , 're using le 10 % , maybe 7 % hour per week , car use . autonomous , used probably , n't know , 50 hour week , maybe . effectively five-fold increase value car overnight . 'm actually surprised people realize , maybe n't believe 's real . . really insanely big deal . 're also largest ev maker world . , yes . think continue . time highest margin car maker world . making electric vehicle profitably hard , illustrated diﬃculty competitor . number competitor making ev significant loss . . actually making ev profitably almost one else . hard . 'd say , 's massive credit tesla team , ca n't tell hard manufacturing . 've probably heard say prototype easy , manufacturing hard . manufacturing scale positive cash ﬂow excruciating . mega pain . tesla team done . see , free cash ﬂow per year increasing steadily . 're making good progress . said , 've made comment , interest rate may -- big effect affordability car . vast majority people buy car based monthly payment . 's like much monthly payment ? 's question value money . 's actually enough money , afford ? , vast majority people , people afford pay payment . interest rate increase credit tightens , safely say various bank died probably somewhat distracted handing auto loan . 's like 're way cemetery , increasing auto loan portfolio first thing mind . going challenging 12 month . want sort realistic . tesla immune global economic environment . expect thing macroeconomic level diﬃcult least next 12 month . tesla get well , think 'll see lot company actually go bankrupt . want make sure good news parade . 's important understand company immune macroeconomic environment . said , wo n't darkness forever . expect probably year diﬃculty globally everyone . best guess global economy turn around roughly 12 month . tesla extremely good position . anyone long-term investor , think , extremely well . give big shoutout tesla internal software team . -- 's actually really big deal tesla powerful internal software team . mean , software team responsible handling entire customer experience buying car , delivering car , operating factory , service , support . internally wrote insurance financial software , supply chain logistics stuff , data center infrastructure , analytics insight . internally written tesla software . think 's almost company world talented internal software team . 're generally reliant third-party enterprise resource planning software , tesla . hidden strength company often get lot attention incredibly powerful . , 'd like thank work . predicted , highly confident model number one best- selling car earth year . fact , europe , best-selling car kind , yeah , whatsoever . already q1 , say . 's like . q1 . china , best-selling suv . united state , best-selling non- pickup vehicle united state q1 . , 's going well . n't know like optimal picture , tesla car actually safest car world . put immense effort vehicle safety , keep updating safety . keep improving automatic emergency braking system software update . keep improving airbag deployment software update . close feedback loop , like , see accident , analyze accident say , software standpoint , there's actually quite lot , first avoid accident best accident accident . accident occurs , deploy airbags seatbelt pre-tensioners minimize probability injury . -- even car people owned many year , behind scene , continuously improving safety car . even thing think lot people n't aware actually automatic cabin overheat protection . , never history company child pet died tesla . , 's one little-known feature , large battery 're monitoring thing time , make sure cabin temperature never get lethal level . think 's big deal . . lot car say 've got like five star whatever , there's nuance . european ncap sort active safety test , got highest score 've ever seen . yeah . got 98 % score active safety system , obviously n't good enough . , got game plan getting rid last 2 % . 's worth noting thing like total cost ownership model 3 comparable toyota corolla . supercharger , 're making good progress . supercharger uptime 99.95 % . , yeah . supercharger practically everywhere point . going megapack , stationary storage important part solving sustainable energy problem . tesla megapack competitive natural gas peaker plant . strong demand tesla megapack . 're going make lot . , yeah . back predicted tesla stationary battery pack business would actually grow faster automotive side thing , 's exactly happened . see 's exponential curve growing rate even faster vehicle sale . 're expanding gigafactory nevada tesla semi production line 4680 in-house cell production . yeah , megafactory stuff . 're aiming 40-gigawatt hour year , california china , think long-term much , much greater . mean , would n't surprised long-term -- stationary battery pack activity went well excess 500-gigawatt hour per year . demand like quasi-infinite . look ahead tackle see choke point supply chain , one lithium refining . think time tesla earnings call 've said , someone please lithium refining there's shortage . -- really see little activity outside china lithium refining . , 's wish take extra problem , since nobody else , felt . , 've broken ground lithium refinery corpus christi , -- lithium refining think probably everything outside china . -- 've signed deal next gigafactory mexico , gigamexico . think 's going fantastic factory . 're laying groundwork ultimately getting 20 million vehicle year . cybertruck hard car make . radically new design . actually , ca n't use conventional method manufacturing . invent whole new set manufacturing technique order build exoskeleton-based car instead endoskeleton-based car . 's extremely non-trivial build cybertruck . 're making good progress . , yes , 's thing , , factory , tour cybertruck line see 're sorry delay , we're finally going start delivering production cybertrucks later year . think product anything , better expectation . cybertruck car driving day-to-day basis . people always want know next product . time -- obviously need proper , dedicated product launch . want emphasize actually building new product . actually designing new product . 're sitting hand . two new product think excited . design product manufacturing technique head shoulder anything else present industry . , yeah , anyways . guess , would say two new product , two new product alone , would say 's , probably make , elon 's guess . , n't sue . elon 's guess 'll probably make excess 5 million unit year two model combined . think , thing notable look difference last time showed optimus video taken basically yesterday optimus team night making video . optimus team done incredible job . 's motor , controller , electronics , everything see optimus robot tesla designed system . -- actually tried find actuator shelf . found n't . order make effective humanoid robot , actually design motor gear box electronics scratch 's different application anything else exists . took world class motor power electronics team said , okay , need design several actuator n't exist world . . optimus working quite well . full self-driving -- full self-driving get closer closer generalized real world ai , software transferable humanoid robot . like , human obviously walk around arm leg , drive car , ﬂy plane , steer boat , ride horse . generalized understanding , generalized real world ai , - martin viecha - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analystdeveloping full self-driving , transferred basically anything . optimus use fsd computer car . optimus stuff , think , somewhat extremely underrated , people comprehend consequence . obviously need make sure n't terminator scenario . 's important . 's fun game terminator show . say like -- generalized humanoid robot , would effective ratio humanoid robot human ? think basically everyone would want one . maybe people would want one . mean actual demand something like optimus , really work , , , n't know , 10 billion unit ? 's crazy number . might 20 billion unit ratio say 2 1 people -- humanoid robot versus people , might actually , 's big number 'm saying . number vastly excess number car . prediction tesla 's long- term value -- majority long-term value optimus . prediction 'm confident . , alright . let 's see , think question perhaps ? also want make sure , retail investor , please vote . normally retail investor company , vote . really care vote small investor , large investor . please register vote . vote important . yeah , think 's -- yeah . , go ad-hoc question audience . question answer ( question answer ) okay , definitely person optimus outfit red cowboy hat . great outfit . ( inaudible ) sure . 'll -- 'll try get many question possible , hit toughest question , fine . okay , . hey dad , 's son optimus . - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst hey kid . see likely guy rv first cyber camper ? well , n't plan build rv quite yet , although certainly see cybertruck , could converted rv . adding lot sort attach point cybertrucks , others build thing . somebody startup company build thing attachment enhance cybertruck turn camper essentially . think would really cool third-party thing available cybertruck . okay . thank . alright . mean , also probably -- 're close , say something . n't know . actually , 'd like guy queue behind u . okay . yes , queue . try make question short , get lot question . -- maybe . oh , mean like tesla team podcast optimus . yes , sure . yes , wonder maybe could sort like addendum earnings call like 30 minute podcast optimus something , like interested . okay , think 'll . great . thanks . hey , elon , thanks today . 's awesome event . thank . welcome , thanks coming . hope guy good time . - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. muskyeah . great time . 'm pretty confident funnest shareholder meeting long shot . undoubtedly . yeah . 's amazing . 'm really excited lot thing tesla . 's hard pick good question 's going cover everything . energy side business , think 's hugely underrated . mean , 've got ton problem , mean , california rolling blackout . think incentivize people solar , battery backup , 've got referral program 's beefed well . thought get people board ? yeah . actually , one challenge california place order powerwall like uninterruptible power supply house , actually switch disconnect utility . otherwise , send energy grid n't anything . that's actually quite diﬃcult utility , 'd like thank pg & e recently helping u get approval installing backup switch powerwall california people uninterrupted power california . 're working every jurisdiction . 'm confident 's going great long-term situation . mentioned , megapack growing rapidly . -- yeah , thing -- mean thing really growing ridiculously fast energy storage front . yeah , feel good situation . right , next question . great . elon , lot people kind wondering , ? wondering , 's ? ? feeling ? saw partying cabo recently . , ? must someone else . ? human human , ? well , say , 's bit roller coaster situation . like , 's actually pretty rare party . 's like first party 've . actually n't even going go . brother talked . thanks , kimbal . , yeah , say , like , sometimes work pain level , quite q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. muskexcruciating . mean top , get dumped press . like , 's exactly super fun . short-term distraction , like , major open heart surgery twitter ensure company 's survival . , think twitter stable place . 'm obviously excited linda yaccarino join . think linda going great job running twitter . 'll provide , obviously , guidance technology development . see , think twitter point released new feature last six month last six year . , obviously , twitter meeting , larger point feel point , n't need devote incremental time . amount time twitter take going forward relatively small compared last six month , yes . apart like , 's like macroeconomic thing ca n't anything . overall , feel good health company i'm increasingly optimistic future . thanks asking . 's kind ask . guy considered stretching financing term auto business ? talked earlier , consumer n't necessarily look sticker price they're paying . 're concerned monthly payment . right . one fundamental advantage ebay 's substantially durable . , would guy ever consider stretching term 10 year , especially rate environment , given shape yield curve , extending term far , 'd actually capturing lower cost fund . yeah . mean , important thing appreciate , like , vast majority financing bank . 's kind whatever bank prepared . mean , year , guess 'll order $ 100 billion sale . $ 100 billion cash finance . vast majority got come bank . 's really bank 's choice 're willing . 's -- tricky bank recently , mentioned earlier , 're bank sure whether 're going alive , 's pretty big distraction increasing auto loan portfolio much secondary priority . 's important appreciate , 's tesla , 's bank . 's easy solution say so-called captive financing arm , et q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk - kevin mukaicetera , securitize loan . market securitizing weak . , wish easy path , n't . think , 's important remember economy move cycle . 've long period upcycle . next 12 month , think , diﬃcult everyone . think , berkshire hathaway annual meeting , warren charlie actually said like , hey , year berkshire company going make le money . , 're well run organization . think 's generally true economy . -- 's also important remember , good time dark time , good time follow dark time . advice would n't look market next 12 month . 's dip , buy dip . think sorry , 's generally sort -- 's economic cycle thing , thing come back . guess tough time year , like said , guess . tesla emerge stronger ever long-term , say like net present value future cash ﬂows incredible opinion . right . hey , elon , meet kevin . hey , 's going ? good , thanks . tesla largest position etf , ticker pp , 's pricing power . right . 'm curious , really think feature highlighted , like -- air airbag deployment improving feature , safety feature , great thing could advertising . know 've heard many time . know . , , sorry , go ahead , go ahead , yes . 525 buck every car year half netﬂix 's advertising budget . $ 1,000 entire netﬂix advertising budget , see ad everywhere . advertise - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. muskthese thing told u . feel like nobody else know . talked gordon , tesla bear , 's still talking 2016 new york time piece . people past man . 's like seven year ago point . yeah . 's 'm saying . yeah . 's actually -- talk lot people still think tesla 's like super expensive . 'm like , actually , starting price tesla average auto price u.s. 's like -- 's good thing . mean , think 's good 's way . goal always make car affordable general public . , hear . mean , think -- 's indeed ironic twitter highly dependent advertising . , 's like , never used advertising really , company 's highly dependent advertising . guess say advertising awesome everyone . think share sort larger point , amazing feature functionality tesla 's people n't know . although 's obviously lot people follow tesla account account twitter , degree preaching acquirer . acquirer already convinced . think 're saying merit know , believe taking suggestion . 'll try little advertising see go . okay , okay . n't expecting level enthusiasm . okay , sound like shareholder -- read line subtle 'll say probably advertizing . okay , well . right . hi elon . hi tesla , thank everything . question regarding recently add steam car 's way play video game . tesla like currently developing ability party develop apps car , example , come actually customizable team operator receives -- car . think make revenue , space team car lord ring stuff like . interest right ? well . think notion entertainment apps whatnot becomes increasingly important car achieve self-driving , otherwise , q - analyst - elon r. muskonly really watch play game watch movie whatever car stationary . 's charging whatever , use . point 's full self- driving , think 's much entertainment productivity . think something might make sense future . overwhelmingly , focus right tesla software apart improving safety achieving full self-driving . getting full self-driving much safer human driving . achieve full self-driving , think could lot opportunity apps whatnot . even car today , model x , 've made sort full steam integration . actually literally logon model x steam account play game steam , lot game , pretty wild . think lot people n't know . play keyboard mouse . play joystick controller . also play netﬂix , youtube , anything else . mean , little son x , love watching , actually love watching rocket video rear screen model x. yes , something long-term . one thing , already lot stuff 'll self-driving becomes reality . hey , elon . 'm john dr.know-it-all youtube n't know . anyway , question , guy move completely finish transition full self- driving version 1.0 software 2.0 , perceive like potential stumbling block ? seems like 's major kind step change needed happen . 're almost done . happens ? also , please let interview full self-driving , like 'll spend two hour talking . thank . well , 's -- really think full self-driving sort march nine reliability . need get point probability injury lower average human driver , ultimately , probability injury much lower . even point car capable driving , there's still lot work . every year , 's 1 million people die auto accident , think probably everyone audience friend family died seriously injured auto accident . every -- 's like million people died , 's 10 million people roughly seriously , like permanently injured . matter -- get order magnitude , 's like 900,000 life saved per year , maybe 9 million severe injury prevented per year . really , think , morally primary goal . guess , 'm open interview fsd . two hour long time , -- okay , okay . alright , 'll interview . 's got twitter , sure . right . q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analysthi , elon . 'm josh phillips , long-time retail investor . question battery- grade lithium supply next 10 year . lithium expert agree mine coming online fast enough meet battery supply . actually , drew baglino pointed recently . mine take 10 year plus permitted . even gm actually announced , like , huge lithium deal , like , secure away supply rest industry . 's tesla 's plan get supply lithium mine level , outside refining , also deeper level traditional offtake , know , control device , control universe . sure . actually think industry analysis incorrect , constraint fundamentally processing . refinery corpus christi we're building primarily oriented towards refining spodumene , truly vast amount world . think , three quarter lithium come australia . frankly , could increase rate mine operating , limiting factor fast mine , fast process . mine going produce ore rate refinery handle ore 's pointless . think opinion , obviously could wrong , 's really lithium ore. lithium extremely common . lithium everywhere . every country , 's got lithium . 's like oil . lithium one common element earth . 're taking lithium ore refining battery grade extremely diﬃcult , purity level required battery extremely high . even small impurity , degrade life cell dramatically . need ultra-pure battery- grade lithium , 's focus refining opposed mining . thank . hi , elon . thanks . 's great time . spoke safety presentation vehicle . want say , 'm thankful building safe vehicle 'm today son . drove tesla 3 replaced one got rear-ended significantly destroyed car . 're able today . thank much . absolutely . 'll show look . hey . 's going ? name austin gregory . 'll ask think get near enough love . wondering update next- - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analystgen roadster , actually . yeah . know 's sort like cherry top stuff . guy lot new play said , 's update release timeline , stuff spacex package maybe , would amazing . thanks . totally fair reasonable question . thing ? expect complete engineering design next-gen tesla roadster year , hopefully start production . commitment , hopefully start production next year . like , alluded , 's even icing cake , 's cherry icing cake . would n't expect like , 's definitely going huge contributor revenue . modest contributor profitability , sick . 's value running two company next-gen roadster spacex option package . make truly next level . hey , elon . eva macmillan . first , want thank making absolute best , safest , fun car whole world . car florida , seeing many , many car florida year ago . yes . matter fact , car doubled . question , want tesla insurance . coming ? yes . actually , 's great question . okay , zach say , 's coming later year . tell , like , one thorniest thing united state car insurance insurance general 's state state every state 's got different rule regulation . 's 's like rolled nationwide . think really one national standard insurance , especially car insurance . think would improve cost effectiveness car insurance . intent rollout nationwide ultimately internationally . staggering amount paperwork needed get done . zach said , expect offer tesla insurance florida later year . thank . thank , elon . alexandra merz . tesla boomer mama . happy . grateful tesla team , course . want know love emotion , every day , joy le joy , 're . shareholder , 's easy . 're , 's easy , 's hard . question initially - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyston in-house financing . already answered , want congratulate double investment grade rating . asked twitter subscriber , 'm sure 're going appreciate , wanted bring forward . question made cut . go . automotive , including saas , peak margin , energy . number best elon guess get ? 'm sure fully understand question . peak margin automobile , including saas energy , get ? guess . know nobody sue . sorry , 's saas ? well , software-as-a-service . okay . mean self-driving . fsd , 's going top automobile margin ? yeah . mean , saying earlier point truly autonomous vehicle drive around one , utility vehicle , think , rough guess , probably 5x today , people drive average hour half day , perhaps , 10 hour week . car autonomous , probably -- speculation , probably operate 1/3 hour week , would mean 50 hour , thus fivefold increase . car cost . sure , understand . going margin tesla ? obviously thinking 're going sell much fsd , right ? may system place robotaxis may cut ﬂeets . projection automotive peak margin tesla could two year , five year , energy ? - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk well , mean , definitely -- 're sort highly speculative territory . obviously , 've got car cost , say , n't know , 20 % 25 % margin , suddenly able used 5x much , might 80 % margin , revenue would increase several fold . 's say 's probably going biggest asset value step change history earth . energy -- energy simply increase asset utilization . would expect energy remain sort 20 % , 25 % -ish 30 % margin . right . said ask tough question . 're still good , right ? yeah . right . cool . first , though , family man , want say 's couple thing like loop tether car seat going headrest , would super helpful . 's couple thing would really nice , model wise , one today , maybe could fix . we're thinking 4680 battery cell , thinking eﬃciency performance 're getting today ? updated timeline path could see closer battery day presented eﬃciency performance look future ? well , think first 's really important express diﬃculty , like , tesla go nothing making battery cell aspire better battery cell earth , even compared company thing make battery cell , obviously trivial exercise . said , see path high energy density higher energy density lower cost anything else . 's hard path . 's hard path . normally would absurd company attempt thing . car company really attempting anything like serious way . guess technically byd , started battery company , yes , 's diﬃcult thing . think tracking success regard . hey , elon , first , thank undoubtedly making world better place son live . q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analystthank . kind say . cybertruck fully ramped austin , target production ? also , 's rumor 're thinking stepping ceo . please say ai n't . ai n't . yes , think tesla 's going play important role ai agi . think need oversee make sure 's good . -- 's thorny problem ever one . think generally people , people , even ai community , appreciate much capability tesla ai . 's far advanced real-world ai . 's one even close . reality degree freedom . got make sure 's good . saying something ? cybertruck fully ramp . yeah . said , 'll start production later year . 'll start handing car later year . s-curve production , slow first ramping . guess , 'll see demand like . mean , think , 're likely probably 0.25 million year , think , maybe . , much dependent demand like . n't need ramp production , also need improve production cost eﬃciency , going also hard thing . -- 'd say 0.25 million year reasonable guess . might 500,000. n't know , 'll make many people want afford . like said , 's going hard make cost affordable new car , new manufacturing method . grand scheme thing , relative production rate car make , small . 's still cool . yeah . thanks . take maybe three question ? sure . thank . good day , mr.musk . hello . name delia archer , question aim address tesla 's effort developing skilled workforce , attracting diverse talent , promoting career opportunity within company . look around , see lot young face , think internship apprenticeship - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyststudents high school beyond . question , plan expand existing partnership explore new avenue collaboration educational institution non-profit organization attract next generation vary career pathway ? yeah , actually , gigafactories , work local school , actually high school level , community college , university , 's incredibly important foster talent factory . saw employment number , actually need lot people . even though 've got lot automation . still need lot people operate factory . really matter right training . 're big believer reaching educational institution , -- frankly , 's interest . thank asking question . elon , josh fuller . originally thought asking fun police pushing back boom box allowing u screech people goat . seeing optimus , inspired ask , anybody asked optimus ' opinion mar ? ticket yet ? well , optimus deep thinker point . optimus still figuring basic stuff . like could n't make -- cook egg something quite yet . need get optimus point reasonable agility basic thing . 're aiming start simple task sort boring repetitive dangerous , basically job people n't want . that's goal . 'm confident 'll achieve goal . 've got figure make scale , make sure robot safe . think 's going important local mean turning . safety going extremely important . ca n't emphasize enough . right , intelligence level 's pondering question like mar . perhaps one day . hi . good afternoon , elon . name luke arsenault . want start saying , big thank team tesla guy . 's great see 'm happy guy . question , rise cybersecurity threat operational technology internet thing , step tesla taking protect company product threat ? also suggestion , know like suggestion . navigation , think could something ui - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analystadds 're take ramp show picture exit , kind like map system ? also -- lot question . one friend wanted get shocker [ ph ] , 's possible . okay . well , constantly improving navigation system , think robust hacking incredibly important . fact , conduct lot sort third-party hacking contest try get best hacker world break car . actually , one yet actually broken tesla way would allow really control car significant way . gotten like honk horn mess infotainment system . 'd like thank effort . take information security extremely seriously . navigation , yeah , 's definitely thing improve . really , down- the-road navigation visuals going matter much car going take wherever want go . yeah . picture , decline , unfortunately , otherwise , say , actually hate rude people . say yes one person , 's like selfies zillion , get kind crazy . -- thanks asking . maybe 'll take one two question , actually . , sure . hello . question eﬃciency . n't know 've paying attention aptera . curious thought space could see tesla getting far eﬃcient manufacturing process , also actual car range . -- 'm super familiar , lot product get done . 's like -- -- 's never shortage idea . frankly , find idea somewhat trivial , execution idea extremely diﬃcult . like said , prototype easy , production hard . production cash ﬂow positive excruciating pain level believe . 's product idea . 're irrelevant . 's think . 's sort like idea going moon . 's irrelevant . getting moon hard part . maybe one last question . elon , john lopez orlando . 've got two thing real quick . first one rideshare growing thing , especially tesla owner , - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analyst - elon r. musk q - analystgoing get guest mode option available ? second thing , x plaid owner , would really love get track mode . , sorry ? x plaid . well , plaid track mode . model x plaid , though . model x. yeah , probably add , sure . yeah , problem . rideshare -- bunch thing really relevant self-driving world . summon car take somewhere , want add someone ride , want . overwhelmingly , achieving self-driving , full self-driving . think 're really getting final stage full self-driving , mean , drove several day around austin , dropping pin random location , zero safety intervention . 's really -- even city san francisco , complex , safety intervention long time . think 's really getting point , admittedly , optimistic past . think time -- right , wo n't say . right , fair enough . right . okay . think happen . , right , want ask one last question ? , first , congratulation decision try advertising . want tesla ( inaudible ) market cap . n't realize people wanted much . okay . 's good lot people agree . earlier year , cut price everything 15 % , 20 % . recently , 've raising price model , model , model x. talk pricing strategy model going forward - elon r. musk - unidentified speaker - elon r. muskand keep separate decision bring next-gen vehicle agree going blow door volume , model , best selling product world , talk strategy pricing going forward ? mean , 's pretty straightforward . mean , see demand adjust pricing meet demand . , thing happens car maker 're actually constantly adjusting pricing car . 's obvious . case tesla , see immediately 's price change occurs n't intermediary , n't dealer . 's manufacturer , retail price . reality actually car dealer , price changing radically . mean , last year significant premium msrp sort conventional car dealer , like , 'd pay msrp last year . year think thing msrp close . manufacturer also offer incentive . 's actually happening big price shift car maker , they're obvious , whereas tesla , 's obvious . -- necessary , demand ﬂuctuates lot . something 's got done achieve supply-demand clearing point volume . people reacting something 's obvious opposed say , oh , yes every car company time , tesla exception . 's actual reality . alright . thank . last question . 'll really quick . okay . say , driving fsd . wife drive fsd . 's term called wife test . wife drive kid fsd . incredible [ ph ] . okay . great . mean , sort significant test good test . like , friend significant others would like , please n't put . 's scary . get , 's getting point , mean , 's going smooth silk . , fact , 'll able visually tell , perhaps even , visually tell car driven fsd manually , 's driven fsd , 's smooth precise . mean , look actual -- actually closely observe car going highway . people constantly moving lane . car like time 're manually driven . 's actually fsd , 's dead center lane . actually get point merely , maybe point , merely safer person , actually way smoother manual driving . q - analyst - elon r. muski -- really , ca n't say enough profundity full self-driving . one biggest change history occur . 's feature . 's like profound , 's really profound electrification . already million car road literally achieve software update , mean , that's like head-exploding emoji . think probably lot people room realize , rest world n't . yeah , . given incredible fsd much merit 're giving potential future margin car , well much impact society , given n't even want say 's going happen year , jinx , would possible type public-facing , investor-facing kind timeline ? way , mentioned v12 coming , 's ai front-end . could see kind timeline version 're , thing 're working , 're bringing , eta . kind see real time instead maybe elon time . thing 's really diﬃcult full self-driving often seems like 's happen realize 're actually local maximum . need re-architect element software get local maximum higher local maximum . 's sort series logarithmic curve . 's 's like , seemed like , extrapolate straight line get self-driving except 's straight line , 's logarithmic curve start hitting local maxim 'll sort asymptote certain capability re- architect thing . think 're finally high enough local maximum , 'll year point think probably safer person , meaning probability injury average better person , even someone pay attention car . worth saying right , human supervised tesla full self-driving , dramatically safer manual driving . 's like , think like 4x safer , maybe . already massive safety improvement human supervised fsd right . think get point 're always going amount local maximum , think 'll local maximum exceeds human level safety year . yeah , guess 'll see . anyway , want thank coming . , want say , support super appreciated . say , friend need friend indeed . supporting tesla chip , real friend , . , thank . okay .