welcome . welcome cybertruck delivery event . 'm going back truck . , , -- long , product come along rare , -- every five year 10 year , something really special , really unusual product come along . 'll remember special moment -- indeed . special moment . -- thing rare . 's rare product come along seemingly impossible , people said impossible , expert said impossible . one time . car expert said impossible , expert said would never made , really -- think 's best product . think 's unique thing road . finally , future look like future . -- 're aiming something -- 's truck truck . ( inaudible ) okay . thanks , bro . 's literally brother . -- , something better truck truck , also better sport car sport car package . , first , let 's -- know , let 's talk , know , truck tough . 's one defining characteristic truck . , tough truck ? let's find . actually come special , ultra strong , tesla-designed unidentified participant elon musksteel alloy . alloy -- metal exist . needed something could actually manufacture , would -- basically corrosion , n't need paint , still make volume . part reason angular shape ca n't actually stamp body panel . body panel would break stamping machine . -- oh , say also -- steel exoskeleton , actually torsional rigidity sport car . torsional stiffness mclaren p1 . 's -- 's -- big deal . , may remember incident four year ago . n't quite go planned . franz , maybe try . harder . yeah . yeah . great . mean , think could -- could probably pro pitcher ( inaudible ) . could [ ph ] still work . anyway , 's -- glass tough , basically . 's 're saying . n't worry , like , rock hitting glass cracking glass . glass basically rock proof . 's also make car quiet . 's -- thing 'll appreciate drive car smooth quiet . n't -- feel -- n't feel like normal truck . 's smooth silk silent drive . yeah -- , tough -- term toughness . thing like roll . center gravity low , n't roll . 're ever argument another car , win . yeah . -- movie , sometimes see hero heroine hiding behind car door shot bullet . n't actually work unless 're driving cybertruck . al capone showed tommy gun emptied entire magazine car door , would still alive . , know , people say like , well , know , 'd make bulletproof ? i'm like , ? want -- tough truck ? truck , bullet go side . , shoot bullet , go side car . never know . mean , sometimes get like , late civilization vibe . yeah , never know -- apocalypse could come along moment . -- tesla , finest apocalypse technology . joe rogan show , joe bet dollar armor-piercing steelhead arrow would go car . -- -- owes dollar . , utility ? , strength great , -- know , perhaps show truck , showpiece , ca n't actual work ? work real everyday truck ? well , future towing future . , basically , fit cargo trunk bed , basically move around . got ton payload capability , could really put . tow 11,000 pound , 's got super tough composite bed , liner needed . bed six-foot long , four-foot wide , fit four-by-eight piece plywood back . really truck world , 's something truck world called truck pull . really key test much power truck actually . pull 40,000 pound sled . went track , said , well , 's best 've seen ? said , well , 's -- 'd ford f-350 diesel . like , well , let 's put truck . guy run truck pull said 's way . 's way . said , well , let 's try . let 's see happens . actually slightly turn car end n't hit wall . , car , know , bullet tough . know , like phrase tm [ ph ] , out-pull f-350 diesel , massive towing capacity , massive bed . basically incredibly useful truck . 's grandstanding showpiece like . 's actually useful . , performance ? -- say , adaptive air suspension . , matter load , -- -- always -- set right height -- low , high , anything . 'll automatically adjust damping according much load 's carrying road condition . 17- inch ground clearance . 's true 17 inch . -- -- typically , truck , 'll get differential hanging low , rear differential , 's 'll high-side rock . -- completely ﬂat bed . , could drive basically anything . actually took cybertruck baja rally drive . insane off-road capability . locking differential , rear torque vectoring . crazy thing , 'll comfort . steer-by-wire , -- one thing -- people n't know mean , 's -- 's modern jet designed , steer-by-wire , give variable gain . turn wheel , small -- steering yoke small amount parking lot , turn wheel lot . turn highway , turn wheel small amount . dynamically adjusts much wheel turn according speed . actually make easy drive . actually -- turning circle le model s. thing practically turn -- know , rotate , know , dime , basically . incredible low speed maneuverability . 's lot advanced detail skin . 's first time car moving 48-volt low voltage architecture 12 volt , around 100 year . ethernet comms , distributed controller , allows 70 % le wire car . 's really -- internals advanced external . 's whole new step change technology . let 's take racetrack see cybertruck perform porsche 911. say , actual porsche . 's -- literally got dealer , 2023 porsche 911. wait , 's . -- tow porsche 911 across quarter mile faster porsche 911 go . say tougher bullet , tow pretty much anything , faster 911 towing 911. -- delivery begin . thank . -- , actual owner . 're handing production cybertrucks actual owner . thank buying cybertruck . right . thank , everyone . thanks coming cybertruck delivery event witness -- ? oh , one ? okay . sorry . right . thanks , everyone , coming delivery event appreciate support . really going , like , change look road , finally , future look like future , 's really going something special . thank .