good afternoon , everyone . thanks joining u today . received copy blog link published . n't got reason , email u present tesla.com 'll send . elon going start call opening remark , 'll go right q & . reminder , please keep question focused top 's announced today , going answering topic question call . also , press call intended give information need write article . record , please publish recording transcript call . finally , statement made today relating future business result forward-looking statement actual result could differ materially due factor mentioned recent form 10-k filing sec . , 'll turn elon . hi , everyone , 're incredibly excited announce $ 35,000 model 3 available $ 35,000 incentive gas saving range equipment promised , fact interior slightly better originally promised . , actually considers slightly better originally intended -- standard interior . 's -- 220 mile range , crash safety car safest car world , lowest probability injury corner world , equipment required upgrade autopilot full self-driving . , buy $ 35,000 car future upgrade add autopilot full self-driving . 's software update . sort future proof sense . 's incredible car . twitter profile pic literally car , buy $ 35,000 . actually get , yes , think something 've working towards tesla since created company . beginning goal , incredible car , $ 35,000 , 's still pretty significant consumer tax credit . course , cost electricity much le cost gasoline . , cost operation car much le gasoline car . think 're also confident , car insurance lower , 's something 're working hard towards . look total cost ownership tesla actually much le equivalent gasoline car $ 35,000 . , 's also thing 've able existing customer pretty cool , tesla much software company hardware company , 've able buy firmware improvement , improve range long dave arnold operator q - phil lebeaurange rear-wheel drive car 310 mile 325 mile , effect customer , including long range car shipped to-date new car , existing new customer get 15 mile range increase 310 325. we've also able improve peak power output car approximately 5 % . get 5 % peak horsepower improvement across board , model 3 performance top speed , 've able increase 162 mile hour , obviously recommend safe environment autobahn safe . 's extra 7 mile hour extra 10 kilometer hour . yes , 's really amazing vehicle fact , 's driving right daily driver model 3 performance . yes , model 3 rank number one consumer report satisfaction survey think pretty decent margin . think , yes , 're incredibly excited finally achieve goal . 's insanely diﬃcult . important point 'd like say , well , standard plus , small amount get basically whole lot , like roughly 6 % price increase get 10 % almost 10 % range increase 6 % power increase mostly way towards premium interior . think first 'll recommend really getting standard plus , standard available well . another key point 're moving sale online . extremely think extremely profound worldwide , way buy tesla online , buy car phone one minute u . make easy , let 's say one minute purchase part world well . still store , converted kind gallery information center , go learn tesla learn electric vehicle buy tesla merchandise , sale online . go store , 'll simply show buy car online . order mitigate need test drive , 're extending return policy -- car week drive 1,000 mile 1,600 kilometer return car full refund , n't like . 're extremely confident like . , 's 're willing essentially allow somebody use car free week return full refund , 're going super easy get refund like one click refund . , people really concern placing order thinking 's reversibility . want actually make incredibly easy hand car back get refund , 's main thing . great . go q & . question answer thank . ( operator instruction ) first question come phil lebeau cnbc . - elon r. musk q - phil lebeau - elon r. musk q - phil lebeau operator q - larry magid - elon r. musk q - larry magid - elon r. muskhi , elon . question regarding pricing new vehicle , guy , know said reservation backlog ago , couple conference call ago , guy said , look , 're going discussing , question much demand guy believe , relative reservation list initially ? mean , n't know demand , 'll see . find . 's obviously would speculation -- term speculation really basis apart like feel . think 's probably demand 0.5 million model 3 year . based anything particular , based hand raiser , based reservation list originally , many people peeled list ? . reservation list like -- like -- 's foolish focus reservation list , 's like saying many pre-orders get video game , n't mean anything . video game , okay , car 's , matter demand , n't know demand , 're asking consider judgment demand , said 's 0.5 million car year . thank . thank . next question come larry magid cbs . yes . elon , thanks taking call . couple question , mentioned range extension long range model 3 , mid range model 3 , also also mentioned company put release saying would full autopilot software $ 5,000 , full self-driving , absolutely full self-driving portal portal , question paid $ 5,000 ... hang , hang , one question time . eap [ ph ] , get ? hang . one question time . one question , pick one . q - larry magid - elon r. musk q - larry magid operator q - matt debord - elon r. musk q - matt debord - elon r. musk q - matt debord well . first question mid range , extending range ? . next questioner ? get question ? next question come matt debord business insider . hello , gentleman . thanks call . congratulation $ 35,000 model 3. want ask question online-only sale model , thing , 'm curious going -- anticipating 're going hit resistance whole u kind approach franchise car dealer world , typically sort post kind thing ? thanks . think actually going online-only incredibly helpful u selling anywhere u , many part u unable sell effectively franchise law , whereas sale concluded online , -- anyone could buy car anywhere united state immediately . -- think really substantially open ability sell car , 's 2019 , people also want buy thing online . yes . . sure . 's -- 'm wondering , think 's going intense push back 've gotten past , ironically might get intense push back strategy would -- we're trying direct sale kind state state basis , sort like ( multiple speaker ) . yes . 'm sure franchise dealer try franchise deal try persists way , would fundamental restraint interstate commerce valid constitution . good luck . alright . thanks . operator q - zach shahan - elon r. musk q - zach shahan - elon r. musk q - zach shahan - elon r. musk q - zach shahan - elon r. muskthank . next question come zach shahan cleantechnica . hey , going ? first -- 'm curious estimate version available beyond u ? probably available ordering probably three six month , yes , course , take time ship car -- take like month two case transport car california new owner asia europe . , something order three month six month . say anything 's -- said interior bit better originally anticipated , know lot people shopping premium interior feature trying figure standard interior , speak little bit 's changed 's ( inaudible ) premium ? racked [ ph ] part -- standard headlamp , sort pressed plastic part interior sort racked part better look feel , 's like -- dozen small component essentially really 's enough toward making look worse . think still look really good . point really big change everyone get all-glass roof , previously standard -- standard -- metal roof instead sort glass roof , think value change feel car compared car . yes . wondering would make sense keep streamline manufacturing 's beautiful look . last question reservation ... sorry , n't want set precedent people asking ton question . let's move next . okay . worry . operator q - sean o'kane - elon r. musk - dave arnold operator q - hope king - elon r. musk - dave arnold - elon r. musk operatorthank . thank . next question come sean o'kane verge . hi , elon . 'm curious closing store , going result layoff tesla , tied layout guy already announced earlier year ? closing store , reduction headcount result , 's question . yes . 's way u achieve required provide car financially sustainable . 's -- always 's way , unfortunately entail reduction force retail side . way around . okay . next question . thank . next question come hope king cheddar . hi , elon . thanks much congratulation amazing milestone . lot people waiting actually follow-up sean 's question , estimate , maybe many people might lose job result closure store ? 's today 's topic . yes . next question . next question . thank . next question come olivia rudgard daily telegraph . q - olivia rudgard - elon r. musk q - olivia rudgard - dave arnold q - olivia rudgard operator q - tom randall - elon r. muskhi , elon . thanks taking . wondered price point issue , think cheapest car ever selling predict future model might go cheaper car might sell cheaper ? think lowest could possibly sell car . need significant redesign new manufacturing system lower cost car . definitely -- -- 's excruciatingly diﬃcult make car $ 35,000 , still financially sustainable . hence , unfortunate need reduce headcount business note , wish way , neither , we're sort ( inaudible ) like provide $ 35,000 car fewer people provide $ 35,000 car . future model cost le , yes , n't soon , would least two three year , probably closer three year . kind price would targeting lower price car ? today 's topic . next question , please . okay . thank . thank . next question come tom randall bloomberg . hi , elon . congrats reaching goal . 're pulling lot demand lever today , obviously going open card larger addressable market . change production plan compared forecast earnings call recent tweet like -- shift production allows open larger addressable market ? well . earnings call , say , look range number talked , talked basically pretty wide range , vertical predict future . n't crystal ball . 's 350,000 500,000 model 3 's , said earnings call . expect make somewhere 70,000 100,000 x . lower bound would 350 plus 70 , upper bound would 500 plus 100. operator q - michael coren - elon r. musk operator q - ben sullins - elon r. muskthank . next question come michael coren quartz . thanks . wondering biggest change made car beyond reducing battery size hit price point , cost saving achieved manufacturing operation ? think n't want get much weed . 's , however , really diﬃcult reduce cost car . well , way 've described company really getting cost -- 10,000 part process -- 10,000 unique part process making car . one basically cost $ 3.50 thereabouts . order make car still enough left r & overhead kind thing really need like $ 3 average 10,000 part process . mean need figure get average $ 0.50 10,000. , called game penny , 's like game throne , penny . thank . next question come ben sullins teslanomics . hey , guy . thanks much congratulation . one thing really sparked interest firmware update 're able add range , think 's one thing n't talked lot . , i'm curious , see update like possibly app store way churn car platform service add top ? thank . well . yes . find way time . 've done many time past 're able improve eﬃciency see drive inverter motor get bit comfortable -- much energy extract safely battery pack without causing long-term harm , -- get road validation 're able find optimization field , complex [ ph ] , widening margin 's -- update car make better free , 's philosophy many year . 're planning make car sort big platform stage . mean , maybe , like ten million car road point , would make sense platform , think , sort least ten million , 's realistically platform , except sense car ( inaudible ) sensor necessary full self-driving . , upgrade occur automatically . perhaps , levered sort , broken , operator q - alexander george - elon r. musk operator q - mike liedtkewhat previously enhanced autopilot especially basic autopilot full self- driving . autopilot basically autopilot car accelerate brake steer automatically within lane . , full surprising feature car navigate autopilot . automatically take highway ramp ramp switch lane , change one highway another , overtake slow car exit highway . 's feature anyone ordered enhanced autopilot get , moved full self-driving . unless advanced summon , also people ordered enhanced autopilot get advanced summon , people order advanced summon car find anywhere parking lot . move moved full self-driving . feature need finish obviously full self-driving , need car able recognize traﬃc light stop sign turn navigation side street , 's main thing need finished order car take house work intervention required . , first course , need supervised driver -- take u billion mile get safety level driver observation longer required . need convince regulator . , step along way , term feature complete full self-driving , 've said , highly confident , really quite uncertain 'll featured complete full self-driving year . -- risk delivering point , feature complete full self-driving , still need , driver still need pay attention , reliability level take longer address , even feel addressed reliability , need regulator agree -- driver attention longer necessary . thank . next question come alexander george popular mechanic . hi . thank . repeat detail top speed increase achieve ? top speed increase essentially 'd electronically limited model 3 performance 155 mile hour , 's -- physical limit , electronic limit . -- lot testing , feel increase limit 10 kilometer hour 7 mile hour . end rpm increase motor . , two motor spin faster . think they're going somewhere order 19,000 rpm . thank . next question come mike liedtke associated press . - elon r. musk operator q - kirsten korosec - elon r. musk operator q - domenick yoney - elon r. muskhi . thanks taking question . elon , cost cutting , tell u whether expect make money first quarter potentially continue make money ? given lot happening q1 . 're taking lot sort lot one-time charge 's lot challenge getting car china europe . expect profitable q1 , think profitability q2 likely . thank . next question kirsten korosec techcrunch . hi , elon . thanks taking question . 'd question full self-driving capability . two part ; one , problem 're calling full self-driving capability 're still going require driver take control paying attention . wondering could talk little bit 's coming maybe later year , -- look like capability rolling urban city street unlike highway ? yes . think 're clear -- buy car meant full self-driving , mean feature complete , feature complete requiring supervision , get -- really need billion mile maybe 10 billion sort mile -- order collectively ﬂeet ( inaudible ) opinion probably point supervision required , still regulator agree . 're clear like 's really three step that's giving feature complete full self-driving , requiring supervision , feature complete requiring supervision , feature complete requiring supervision regulator agree . thank . next question come domenick yoney insideevs . hi , . seems like hugely disruptive . expect open service center increase job like handle demand deliver customer directly deliver car directly customer ? oh yes , 's good point . actually significantly increasing headcount service technician service directly reporting point , really top priority year making service amazing tesla . operator q - sasha lekach - elon r. musk q - sasha lekach - elon r. musk operator q - paul fosse - elon r. musk operator q - tim higgins - elon r. muskthank . next question come sasha lekach mashable . hi . 's sasha mashable , hi . thanks taking question . wondering ... . kidding . sorry . okay . wondering significance elon tusk twitter name relation model 3 announcement , connection ? . playing fool twitter . thank . next question come paul fosse cleantechnica . hi . think going hugely increase demand -- -- get big backlog order first day line waiter , still get priority delivery -- fast order car ? 's good point , clarified . 're first making sure anyone placed reservation early absolutely priority , early reservation holder absolutely get priority $ 35,000 model 3 sure . thank . next question come tim higgins wall street journal . hi . thanks -- question . talk little bit strategy moving online-only shutting store , hard decision something thinking long term ? operator q - andrew hawkins - elon r. musk operator q - christian prenzler - elon r. muskit hard decision , think 's right decision future , think ultimately strong competitive strength tesla , franchise dealer . think -- fundamental long-term competitive advantage tesla maybe startup -- startup could replicate , one sold franchise could replicate . think extremely important strategic decision definitely right one . thank . next question come andrew hawkins verge . yes . hi . question autopilot decision . october said would stop offering full self-driving . 's back . explain 's changed period time ? think 're closer releasing full self-driving feature . 're n't close enough thought time , creating much confusion , really release navigate autopilot highway , already released u part europe soon go worldwide imminent release advance summon fact 'm driving right development version autopilot , work extremely well term recognizing traﬃc light stop sign starting make turn effectively complex urban environment . , 'm confident enough point say -- sell full self-driving . yes , think 's looking really good like feature i'm talking 'm driving development mode right . thank . next question come christian prenzler teslarati . hi , elon . thanks taking call . question surrounding kind new lower option low cost car kind fit production queue 'll kind fit international order high priced order well ? yes . mean , 's going blend vehicle production . 's mixture high price low priced -- mean ca n't -- 's really getting weed talking exact percentage , obviously mixture trim made . something -- forget mention , 're also reducing model model x price transitioning online-only . effectively reduces cost 5 % maybe 6 % , 've applied & x well model 3. & x also affordable . operator q - chuck tannert - elon r. musk - dave arnold operator q - eric evarts - elon r. musk operator q - gary gastelu - elon r. muskthank . next question come chuck tannert forbes . good afternoon . tesla 's profit margin every $ 35,000 model 3 sold ? yes . 're going answer question like . next question ? next question ? thank . next question come eric evarts green car report . hi . wondering somebody wanted order short range base model 3 evening . long 'd expect would take point get ? well . priority longtime reservation holder , first need ass many long-term reservation holder want $ 35,000 car . , really depends obviously news embargoed , first need ass many reservation holder wish buy car . get priority new order . say likely someone order get car u end june , let 's say -- next tax credit cliff . thank . final question come gary gastelu fox news . elon , battery pack significantly reduced cell software restriction also autopilot self-driving hardware , final version might require update road ? standard range pack significantly fewer cell , long range pack order 50 % cell range suggests . -- 's software - dave arnold - elon r. musk operator - elon r. musk - dave arnold operatorrestriction otherwise material cost would high . sorry , question ? autopilot . upgrade 's sort happening kind real time hardware three autopilot computer , like essentially invisible user , yes , feature require hardware three autopilot . final question . alright . thank . thanks , everyone . thank . lady gentleman , thank participating today 's conference . concludes program . may disconnect , wonderful day .