hi , everyone . 're going get started . welcome tesla 's 2017 annual meeting stockholder . name todd maron , 'm tesla 's general counsel . following formal part meeting , 'll welcome elon musk onto stage . addition , 'd like introduce several people u today . whole board director front ; along cfo , deepak ahuja ; vp investor relation , jeff evanson . 2 part today 's meeting . first , formal part meeting . we'll cover 5 item 've asked stockholder vote today . voting , elon provide presentation . end presentation , take question asked twitter yesterday . got thousand question elon answer many . okay . 'm going call tesla 's annual stockholder meeting order . please refer agenda rule meeting provided today . time -- something -- 2:40 p.m. poll open . 've already received , past week , voting proxy stockholder , meaning almost vote already counted , although also vote today counted well . mentioned previously , wish pick ballot , 's table grab one 'll want hand lisa brenten computershare . tesla 's board director appointed lisa serve inspector election meeting . taken signed oath inspector election . computershare certified , starting april 20 , 2017 , proxy material aeisha mastagninotice internet availability proxy material mailed provided stockholder record april 13 , 2017. majority outstanding share represented meeting . there's quorum present proceed meeting . item agenda follows : number one , election 3 class director , elon musk , robyn denholm steve jurvetson , serve term three year respective successor duly elected qualified ; number two , nonbinding advisory vote approval executive compensation ; number three , nonbinding advisory vote frequency executive compensation vote ; number four , ratify appointment pricewaterhousecoopers tesla's independent registered public accounting firm fiscal year ending december 31 , 2017. tesla 's board recommended stockholder vote director nominee , approval executive compensation , three year frequency executive compensation voting ratification appointment accounting firm . finally , 've also received stockholder proposal described proxy statement . board recommended stockholder vote proposal . stockholder proposal proposed connecticut retirement plan trust fund , whose designee , aeisha mastagni , present proposal . ms. mastagni , ? . come minute present proposal . thank much . mr. chairman , member board fellow shareholder , thank opportunity speak today . name aeisha mastagni . 'm portfolio manager corporate governance unit california state teacher ' retirement system . presenting proposal # 5 behalf connecticut retirement plan trust fund . sponsor proposal ; connecticut state treasurer , denise nappier . connecticut pension plan hold approximately 34,537 share tesla 's stock . hereby move proposal , asks board take necessary step , excluding step must taken shareholder , eliminate classification tesla 's board require director stand election annually . tesla 's board currently classified , mean , year , portion director elected shareholder . year , shareholder opportunity vote 3 tesla 's 7 director . classified board hamper ability shareholder hold director accountable . view , annual accountability serf keep director closely focused performance top executive increasing shareholder value . moreover , academic study found classified board associated lower firm value , poor pay performance . greater likelihood value-destroying acquisition . classified board increasingly rare , especially among larger company . accordingly 2017 i board practice study , 65 % & p 1500 company todd a. maron elon r. muskand almost 90 % & p 500 company elect director annually . tesla 's board changed little since went public . founder elon musk 's brother , kimbal musk , serf board , 3 director business tie elon musk . 1 director standing reelection today 's meeting , mean shareholders' ability express view board composition director relationship -- may compromise independence . tesla claim statement opposition declassifying board would impair tesla 's ability undertake long-term initiative create shareholder value . tesla cite data support assertion data aware tell different story . 2009 study financial analyst journal found u.s. public company classified board invested le research development company-specific capital asset company declassified board . even r & d-intensive company industry technology played key role , like semiconductor , aircraft space vehicle , company declassified board invested significantly higher portion asset r & created 22 % value shareholder company classified board . urge shareholder support proposal . 'd like remind stockholder tesla 's board prepared statement opposition proposal appears proxy statement . right . wrap , proxy remaining audience submitted ? , time submit order counted . one , please raise hand 'll people come grab . try hold high . thanks . okay , n't see hand . one hand . one hand . get one person come front ? okay . declare poll closed . mentioned earlier , receive almost vote meeting started . based proxy received , announce shareholder approved recommendation tesla 's board 5 agenda item . formally announce result voting filing form 8-k within 4 business day today 's meeting . concludes oï¬ƒcial part today 's shareholder meeting , adjourned . move elon 's presentation , promise , interesting . hi , everyone . well welcome . 'm glad see , . always love shareholder meeting . mean , tell people like shareholder meeting 's like , man , always feel like party love seeing guy . 's like -- they're like , `` really ? 's like normal shareholder meeting . '' want go kind high-level overview . think 's really great year tesla think 's even better year come . 'm going talk try answer -- think 's 20 question list submitted via twitter . 's certainly really interesting question submitted interesting correlation drawn . could n't get . 'll try get , think , 20 think significant year ahead u . really -- one key thing happened year beginning transition tesla fully integrated sustainable energy company , solar creating energy , stationary battery pack , powerwall powerpack storing energy . energy used electric vehicle . great thing answer -- 's fully contained energy solution could scale whole world . n't -- get moment . something imagine far future , well beyond human civilization , hope last really long time , something would last really -- -- work . think unanswered question . even gigafactory gigafactories make product powered sustainable energy . like , really n't think 's hole left argument . making electric car , people would say , well , 're really coal- powered . 's like long tailpipe -- tailpipe really power plant . 're like , yes . 're going sustainable energy generation -- cancel gasoline car . 're going electric car , sustainable energy production . 've got store energy sun n't shine night . real simple , 1 , 2 , 3. 's amazingly diï¬ƒcult explain . 'm like , 's 3 picture , man . 'm like , mean , come . solar roof , really try address , residential level , think one fundamental inhibition adding solar , aesthetic . people love home . want home beautiful . 've got sloped-roof home , mean solar integrated roof . we've created , think , something 's going incredibly revolutionary , 's beautiful . fact , think look better normal roof . , trying find example roof . 's like , man , take look roof next time 're driving road . 're like , whoa , 're good . roof 's going better-looking normal roof . 's going last practically forever . like , wanted infinite-year warranty . finance department said , `` well 's diï¬ƒcult account . '' said , `` well okay . infinite house fall , whichever come first . '' 'll get best request . [ ph ] basically , 's going last forever . think like cathedral stained glass window . stained-glass window thing -- stone wall -- thing 's lasted half millennium . great-looking , durable , affordable consider cost roof cost electricity utility . going vary quite lot region . depends property tax , cost financing cost power utility . 're confident going something -- either actually make money close breakeven country , think really profound . 's still important role traditional kind ï¬‚at-panel solar . 's still going important part business going forward , whenever 've got ï¬‚at roof situation , commercial installation ï¬‚at roof . -- 've got residence 's got ï¬‚at roof 's visible street , 's need go solar glass tile aesthetic longer factor . ca n't see . let 's -- want emphasize traditional solar still going important part business going forward . also , somebody got brand- new roof , probably n't want replace roof right away 's still going make sense retrofit solar . -- 're seeing cycling kind first 4. 're starting 2 , kind black slate textured slate . , hopefully , early next year , 'll production spanish-style french slate version . time . overarching goal set product -- set roof product , driving neighborhood looked roof , say , like , `` wow . really like way roof look . '' roof n't get lot attention . want something -- want create -- 's like , imagine future look like , , 's something want . obviously , need paired stationary storage , battery pack . battery pack important number reason -- solar power obviously peak middle day 's low dawn dusk 's night . need something load-leveling power . 's storing 's high power generation , releasing low power generation . going important grid stability solar scale . 's solar , 's critically important battery load-level grid enable full transition sustainable energy . -- great advantage , , think 's kind thing really notice power . like , frequent power outage substation went bird ï¬‚ew wire , many part world , power intermittent generator , run expensive diesel fuel . even california , know 're due big one , 's saving . 's going earthquake california . 'll hurricane southeast . 'll ice storm northeast . 's ï¬‚oods , 's sort thing cause electricity interruption . we're dependent electronic device . people might say , `` well 's problem . 'll call 911 . '' well going phone dead ? okay , 's real hard . device gone power outage , 're dependent device day actually significant safety security concern . nice thing powerwall , particularly powerwall 2 , 's like uninterruptible power supply house . like say , 's like buying insurance . 's sort like kind thing need , really need . think 's important advantage sometimes overlooked . 've got powerpack side . big utility scale installation , well point , important market , commercial industrial . 've done biggest -- fact , maybe think biggest -- still biggest battery installation world southern california . took natural gas peaker . 's operation 's well . 've got huge system hawaii , kauai , responsible 20 % kauai's peak power generation . 've got system american samoa , power whole island , 's totally grid . think 's great example -- potential . limit , continent big island , okay ? 's big island . 's called continent . make -- take island completely run solar battery , continent . potential , think , incredibly exciting . latest version phone app , integrated powerwall solar tesla app . see -- tesla 's list product , longer list vehicle . say product . see powerwall solar . see status powerwall . see whether solar system functioning well , much energy 're producing . show much energy 're producing , much stored , much consumed relates car . really well integrated system combine solar storage vehicle . think thing future maybe people n't expecting well . see energy usage day . tell maybe turning certain device reprogramming air-conditioning system . give good idea , like , 're using power may even realize 're using . drawing energy grid , 'll tell much energy drew grid much powered . think 's -- functionality going get better better . 's working today . speculative . current app . standpoint customer experience , 're going make significant increase number retail store around world . think we've really barely touched surface 's possible retail side . back envelope analysis say , u.s. , 's 330 million people , many store per person ? many people per store ? seems like , probably , time , 'd want least 1 store every 0.5 million people . 's 660 store right . china , would thousand store . throughout world , would several thousand store . 's -- plan keep expanding retail store footprint able cover anyone could want buy product . service gotten better better . fast lane service . wait time service gone dramatically . 's obviously important model 3. 're also adding lot service center anticipation model 3 production . year , double number tesla supercharger world . double year-over-year . think , next year , probably , least 50 % increase , maybe double next year . give sense many supercharger world . worth noting , actually high-speed charging network world . n't even second one . asked head -- head supercharger program , `` okay . well 's second best high-speed charging network world ? '' said , `` well 's one place netherlands . 's -- think , 's like 60 70 kilowatt . 's one . okay . like , well , usually n't work . '' okay . right . right . anyway , 're going keep growing fast make sure people go wherever want , whenever want , convenience . keep upgrading capability supercharger system . charge thing faster . 're going start adding amenity supercharger station . really big station , 'll start adding amenity . make -- long- distance trip tesla , 'll love experience . 's overarching goal . autopilot . 's definitely tough slog transitioning mobileye vision chip tesla 's internal vision system . think 're almost term exceeding ability hardware 1 car . hardware 2 car hardware necessary full autonomy . 8 camera , 12 advanced ultrasonic sonar sensor , radar , good gps , imu . everything necessary go full autonomy . 's really upgrading software time . think next release software , maybe soon next week , finally exceed experience hardware 1 car 's going advance rapidly . goal remains able drive autonomously parking lot california parking lot new york without touching control point along way . gigafactory going quite well . 's think latest picture status . obviously , ultimate footprint quite bit bigger see even . 's -- believe , within year , capacity equal lithium-ion battery factory world combined one building . add everything u.s. , china , europe created everywhere else , one factory output combined . 's really -- sheer scale diï¬ƒcult appreciate , unless 're person . staggeringly enormous . allows u achieve high economy scale . high production rate . 're maximizing economy scale , enabling u get lowest cost per kilowatt hour world . time , advanced battery . combination best technology lowest cost , think , -- obviously , great position . think 's fundamental part tesla's strategy . 's one else 's attempting anything -- far know , even attempting anything scale . think put u strong competitive position sustain growth company several year come . time , several gigafactories . think , eventually , 10 12 , maybe 20. n't know . lot . 's like giant machine . 'll keep refining productizing building gigafactories around world . important thing 're making progress factory safety . far year , tesla 32 % automotive industry injury rate . trend better better passing month . think 're track le half injury rate automotive industry , far , better u.s. factory , think something extremely important . 've got future product . semi truck , 're going unveil end september . think 's exciting . lot people n't think heavy-duty , long-range truck 's electric . confident done . 'll showing working prototype long , end september . 've shown number organization buy heavy-duty trucking love . want know many buy soon . 's like , cool . 're involving -- thank . 're getting closely involved design process . biggest customer heavy-duty tesla semi unidentified participant elon r. musk unidentified participant elon r. muskhelping ensure specified need . 's mystery . already know 's going meet need , helped decide -- 've told u need . 's going really question scaling volume make many . model y. 'm really excited model y. 's -- 's criticism , like sort derive model 3 platform . think , actually , made mistake trying derive model x model platform . would better design suv way suv designed , design sedan way sedan designed . otherwise , 're trying shoehorn something n't make sense . also , number , think , really major manufacturing improvement done allow u build car way car never built . capital expenditure , think , would substantially le . 'm confident could drop capex factor 2 model 3 model , , think , really big deal accelerate readiness despite new technology . 're aiming hit road 2019 , approximately . probably demand model exceed demand model 3. -- 's thing n't mentioned . 've got ... ( inaudible ) 'd like really recommend showing semi-truck unveiling . maybe there's little 're saying . ( inaudible ) maybe . could . know ? model 3 configurator . expect configurator go live towards end next month deliver first production model 3. yes , 're definitely track deliver first production model 3 next month . 's going really exciting . 'll configurator go live right point . say -- 've kept initial configuration model 3 simple . critical achieving rapid production ramp . big mistake made x , primarily responsibility , way much complexity right beginning . foolish . think like , going back launch model , model one configuration start production . one configuration 's could , really clever . model x , hubris extraordinaire . actually -- added -- mean , like fabergãƒâ© egg car . think 's really amazing product . way many cool thing really rolled version 2 , version 3. would sensible way . got overconfident created something great probably never made perhaps . amazing car . keep refining software model x , 's going get better better . initially , model 3 configurators , 's kind going like color want size wheel want ? 's basically going configurator . 'll show configure -- version coming later soon get configuration one right . -- time line associated configuration . example , going start dual motor . 's like , wait second , doubled probability something going wrong got 2 motor 're 2 different motor architecture . one motor optimized highway travel . one optimized stop go traï¬ƒc , great maximizing mileage city maximizing highway -- mileage freeway incredible acceleration . 's much complexity right bat . 'll single motor begin . 'll dual motor config , 're lucky , toward end year , likely early next . would n't much configurator decide like color want size wheel ? 's basically initial production . term many factory work , 're really giving serious consideration 3 factory location right . 're going try hold powder dry -- keep powder dry 're confident location timing . like said , ultimately , probably 's least 10 worldwide maybe much 20. long wait customer wanting model 3 n't placed 1k deposit ? long wait . 's lot people ordered car . 'm guessing put deposit model 3 , 's probably -- well , going year , end next year get , something like . hand , -- deposit every week . want , definitely , put deposit . line n't getting shorter . 're best ramp -- got ramp right . got make sure quality good , safety good . 's crazy hard make car . tell . 's like 10,000 unique item move fast slowest item . even beyond stuff 's internal tesla , say like , okay , 's least lucky supplier ? supplier care least whatever case may ? look supply chain 's like , wow , supply chain like covering earth . like odds 's going force majeure event somewhere earth ? like pretty high . one thing want model also simplify supply chain 're inheriting force majeure risk earth , earth big something bad happens earth given point time . 're going stop inheriting force majeure risk earth . help -- solve buffering part . part n't made begin , ca n't buffer . yes . plan place offer battery upgrade ? yes . offer already . would n't recommend battery upgrade existing battery fair bit life . limitation pretty big weight difference lightest battery pack heaviest . ca n't go lightest heaviest . definitely upgrade battery pack really every car . offer make easier passing year . somebody 's got new battery pack , 's going make financial sense upgrade battery pack . better sell car 've got buy different one , either new used . mention , 're going really give prominence used tesla website . 're going call pre-owned . like bogus name . so-called b . 's used , okay ? everyone know . fooling ? used tesla section website going get lot attention . particularly , car four year old 's got lot mileage , could buy model much model 3. 's like , well , okay , maybe somebody want buy model $ 35,000 , $ 40,000 . today . model 3 come , switch model 3 , want . model still going -- 's expensive car , bigger , 's room bell whistle , 's still going premium car . anyway . used tesla going get lot attention website . yes . change made address safety ? something we're driving really hard every week , safety team every week say , make better ? like said , think 're well way injury rate half rest auto industry way better car company . key change actually already made late last year 3 shift instead 2. -- lot injury would happen somebody whose -- like 10- , 11-hour day . get tired . 's tend get injured . 3 shift made huge difference injury rate . redesigning lot process lot ergonomic improving fixture tooling . 's lot detailed work need go avoiding repetitive stress injury . -- 'm really proud safety team . think 're making huge progress towards safest automotive company world . already talked semi . mean , timing-wise , 'm guessing probably reach scale production semi two year . maybe 18 month probably two year . 've already answered . continued improvement speed supercharging . yes . okay . somewhat randomly , aaa southern california hugely increased tesla insurance premium . simple solution . change insurance provider . study , average rate insuring model model x 5 % lower premium vehicle . actually pick right insurance provider , could 20 % 30 % lower . 's -- 's really hard -- -- death serious injury x , really -- 's like hard , okay ? literally one person go , n't know , like 300-foot cliff/ravine walked car . -- automatic emergency braking , getting better better software improves , actually help great deal pedestrian cyclist . model x long crumple zone , 's 2 3x longer conventional automotive car 's got big engine steel block , mean actually helping even -- like even car hit , combined crumple zone car substantially greater 2 gasoline car hit . 's 're helping safety -- safety good people car . actually help collision another car . -- hood designed like sort trampoline . , 's funniest trampoline . , 's big engine block 're going hit . sort -- hit pedestrian , -- 's good time . -- essentially , spring effect hood n't impact big steel engine block -- really make big difference life pedestrian one hit . yes . offer package deal ? well guess effectively , consider installation cost roof , powerwall home connector -- technically , charger , 's connector . 's done time , could save $ 2,000 $ 3,000 installation cost thing combined . time , automatically get reduction cost 's fundamentally eï¬ƒcient 1 team visit 3 team visit . yes . currently considered package deal . yes , maybe 's something future . decision . like said , actually cost le time . term new director . 've interviewing number independent director add tesla board . think 're quite close making decision . think add least 2 maybe 3 new director . think broad range background industry . expect 'll probably make announcement next month 2 . think really amazing people joining board . audio system insight . yes . actually , talking team today . think 's quite bit room improve audio codec , x obviously 3. tesla system . reprogram make better software . feel pretty confident -- update , actually make audio system sound quite bit better . 's -- think 's good system . yes , 's going get better . yes . 're going huge increase number service center around world . place covered service center , mobile repair expansion , tesla ranger , cover essentially anywhere earth . model 3 rollout state n't allow direct sale , maybe got lot pushback dealer group . mean , say mode sale superior . 'm like , okay , well , would want legal block people love much ? 's like n't make sense . -- answer actually , order tesla state country . 's limitation ordering car . service anywhere country . actually , need go website , order car 's . ca n't sale store every state . actually sell every state . tesla every state united state . need like order like 're ordering something amazon apple whatever . go website order show . 's like . 'll take care service . really ? question , way , 'm seeing seeing . relaxing ? well may shock sport like thing lot . listen music , particularly car . term music selection , think 's going exciting announcement term - - music selection . think 's hard find good playlist good matching algorithm . something work okay right . think could work really , really great , yes . -- announcement later year . think 's going -- going like music want listen . yes . think -- well , least want listen . one ? [ ph ] 'll see . watch movie . love movie used watch lot . le day work . mean , n't want spend ton time question , like , n't know 's super relevant tesla company . went saw wonder woman movie kid weekend . great . usually , 's work though . 's usually work . yes , hang kid , see friend , normal stuff . sometimes go crazy twitter , yes . 's sort little red wine , vintage record player , ambien , magic happens . expecting new plant built model ? yes . . think existing gigafactory probably supply -- fact , supply battery pack drivetrains motor power electronics model y. model vehicle plant new plant , essentially new gigafactory got figure exact location . 's room fremont . bursting seam . obviously , like ask like , 's # 1 complaint ? 's parking . 's like , okay , like practically riot day parking . 'm like , sorry , guy . happens , bunch contractor come site install equipment model 3. n't counted fact would 500 extra people showed install massive amount equipment . , okay , parking full . therefore , 's like conservation mass , conservation volume , -- 500 people ca n't park . anyway , crazy much parking lot pain butt . 're bursting seam fremont . 's way could model fremont . 's going somewhere else . think fremont going really focused obviously x ramping model 3. think 'll even transfer thing fremont gigafactory allow model 3 expansion . allocate time across several company ? yes . think 's important appreciate tweet frequency -- 's correlation actually work basis . 's like might tweet lot like boring company , basically hobby . 's like , would n't even call real company point . 's got like 3 people , intern part-time people . 're making pretty good progress . like 's kind like fun thing , 's like pressure . everyone think 's going fail . 's like okay , go . 's like low expectation great . -- boring company maybe 2 % time . neuralink 3 % 5 % time . openai going couple % . 90 % plus divided spacex tesla . depending upon -- 's probably slightly tesla , tesla like drama magnet . 's like . deal tesla drama . -- average , 's probably half time spacex tesla . 's lot gained knowing rocket done car done . rocket , deal -- work advanced material , make thing superlight . able translate automotive , think , , helpful . good . want emphasize clearly , 90 % plus time divided spacex tesla . remaining le 10 % everything else . like said , 'm literally seeing question seeing . like -- term , expert install solar roof throughout u.s. ? 're -- 's actually huge amount value solar city acquisition come 've installed solar roof almost throughout country . thousand different roof type . every jurisdiction different , every county , every city . 's really thorny , complicated , unsexy problem . solar city installation team solved . 're going training solar city installation team solar roof , solar glass tile . price come able achieve economy scale optimize installation process . think 's important able kit entire roof -- put van install site quickly . amount work 's required site minimal . like lego , like -- 's kitted exactly go like crazy , eï¬ƒcient roofing installation . -- economy scale making installation process eï¬ƒcient key price come . okay , okay . millennials living apartment rather home , make easier charge tesla without garage ? we're establishing supercharging location , lot city supercharging location . little lower power . high-power supercharger , optimized long-distance trip . power would typically found home garage . wherever car parked , whether 's apartment work somewhere , 're going make sure 's place charge car , even live apartment . operatorone key thing apartment manage power . 've got lot car parked garage design system handle hypothetical case , car drawing maximum power time , need crazy amount power . 's important system load level power n't build new substation supply apartment building . 's one thing 's process implemented . question , need solve problem apartment , home . jimmy hoffa , electric plane tesla 's future ? well got lot fish fry . plan right electric plane . long way go handle terrestrial transport . 's inconceivable would electric plane . think 're quite term energy density battery electric plane . think kind minimum 'd want 400 watt hour per kilogram . even would require pretty substantial innovation airframe way build airplane order decent range like 400 watt hour per kilogram . 500 , start become quite compelling . n't know . think 're maybe 4 five year away 500 watt hour per kilogram , something like , maybe half decade , yes , volume production . course . . 'm saying 're going add nuclear fusion reactor . 'm saying fit . right . thanks , everyone , coming . 's great see look forward seeing next year . thank . question answer question .