right , 'll go ahead get started know people filtering . met , name mark miller . follow broadlines hardlines retail well ecommerce william blair . required inform complete disclosure , potential conﬂicts interest , please see williamblair.com . pleasure welcome back conference wal-mart . making first time presenting conference duncan mac naughton , chief merchandising marketing oﬃcer u . duncan joined wal-mart canada 2009 capacity . 25 year experience across consumer brand retail . also 'll dais mike moore , president central division , one three region within u . carol schumacher , vice president investor relation . one business update begin , carol informed chicago blackhawks merchandise triple digit , fact 700 % year-on-year believe . 's outselling boston bruin gear , case 's question game . n't know come . sale verdict world 's largest retailer rendered . okay . welcome duncan . thank sale update . would n't let . appreciate . n't bought , go buy please . 'll buy . good afternoon . thanks interest wal-mart . appreciate opportunity give update great thing happening company . 'll jump right . know 're last one day 's large storm coming . 'll try eﬃcient time . next slide favorite slide . actually making forward-looking statement today . need additional information , please see website . , wal-mart cheer end 's number one . 's customer always . think 's appropriate start customer mind , give perspective little bit 're seeing customer lens store . customer continues pressured current economic environment . think see top slide say , customer adapting current environment . unemployment bit last year . 's bit uptick customer confidence , key thing customer 's mind see job , job security , food energy price , particularly customer see gas price big variable core customer . see , general population , impact payroll tax continues mind general population . wal-mart u , wal-mart mom , customer , keep job america . 're wondering caused interest . think 's pretty powerful people want community thrive . 's 's mind . research show u customer continue look lower price , particularly challenging time . 're also looking eat home going . 's kind top line 's going customer . good news wal-mart well positioned today 's environment . think , timeless strategy work well economic environment . continue focus drive productivity loop , upper left-hand corner slide , offer broad local assortment . productivity really buy le , invest edlp pricing drive topline , leverage productivity across supply chain well store environment . continue productivity loop . broad local assortment , 'll talk great work we're continues resonate customer . 're also adapting need customer today saying want shop anytime , anywhere . want product either store delivered home , wherever may . believe unique footprint 4,000 store forward placed fulfillment center interaction site customer . solid framework deliver strategy . basically merchandising framework employ . 've heard talk five p . 's quite basic . 's marketing four p plus people five . 'm really pleased team 's done great job delivering across . price obviously , really foundation wal-mart . second product . third place , really come life customer store . promotion , really communicate talk customer offer , well engage different site . finally , commitment people 're making progress . price , continue execute strategy 've heard u talk , investing retail price , particularly food , consumable business . drive traﬃc store . continue pace happy progress . product , remain focused making sure broadest assortment . year . coming year , 're focused localizing broad assortment , store-by-store , community-by-community . 'll share 're . place , 's really using physical footprint , 4,000 store talked . leveraging walmart.com capability complete seamless offer customer shopping experience , leveraging walmart.com , whether site store , pick today , day delivery , depending market 're talking . promotion , 're supporting team message customer . broad-based campaign television , print , radio . 're social digital medium 're always talking customer . 've rolled local basket challenge ad 75 market , cover 70 % sale across united state . 're also 14 dmas hispanic spanish language ad local basket challenge . continue pleased result get campaign . people , 're focused really providing wal-mart associate real opportunity across company . 'll give brief overview key initiative . 're also investing home oﬃce tool resource merchant make stronger merchant world class merchant look retail competitor across world . common thread see r responsibility . 's working making difference issue matter customer , like healthy living , like sustainability , like woman 's economic empowerment , well domestic manufacturing . common commitment constant commitment customer edlp , every day low price , customer every day , foundation strategy . 's really really fueled growth wal-mart remain committed . quite frankly build trust customer . 's 're committed . continue invest price . 'm really happy work team done . particularly challenging time economic uncertainty , continue deliver price leadership marketplace . 'll see 've actually widened price gap last 13 month , competition 100 basis point . tracked price gap , average unit retail , versus marketplace , food , consumables otc product . last 13 month , week ending 4/27 , showed 100 basis point improvement price separation . 've talked 're investing price drive traﬃc get customer traﬃc . see fact driving price leverage price separation . edlp commitment obviously enabled edlc , merchant , edlp without edlc , get really complicated . think know . want show four thing 've asked merchant team work 're making significant difference acquisition cost cost good sold . 're going share information analyst meeting october bentonville . thought 'd give quick overview area 're focused . first upper left-hand corner streaming . 're looking product transportation cost represents significant part aggregate product cost . think thing could 15 % 25 % product cost , want say maybe stream product , either partner . take transportation cost invest retail price give back customer . 're looking different way . example 're right california 're actually self-distributing wine . 've found great advantage , acquisition cost well distribution cost inside store . 's five state united state actually self-distribute california one . 're pleased economics 're going look next four state learn business . second global sourcing . know , wherever , leverage scale company , wal-mart u also working sister company , sam 's club well international , direct import lower cost . also give u opportunity work one-on-one supplier get better lead time , better innovation . sustainable , dependable supply chain . global sourcing great source lowering cost year . third area 've heard u talk joint business planning process . 300 supplier 're actively engaged joint business planning . 're working senior leadership supplier partner . 's process use get transparency alignment key strategy share investment . allows u work one year . two three year . company letting see innovation 's coming multi-years road . think impact store , expect consumer . think taking leadership role key category . start invest . jbp process continues work work well . last least initiative domestic manufacturing , really u partnering u supplier bring manufacturing back united state . two thing right , brings back job community store . make vibrant economy . also make sense business standpoint . many category 're seeing kind crossover point either labor cost , transportation cost , break factor , response time inventory perspective , see opportunity 's good business bring job back america . 're getting good traction . i'll share thing . 'm actually delighted pace 've able make change inside business model . announced january buy additional $ 50 billion domestic produced good next 10 year . , met approximately 25 governor state . 've good engagement . we've addressed 3,500 supplier . back march really formally engaged supplier partner . going hold summit orlando august , really we're going invite back supplier partner , government oﬃcials , key stakeholder , start identify eﬃciencies , local incentive , whether community state , think workplace training . many state interested training workforce turning supplier partner build robust job community . see great progress space . engagement likely folk think , aggressive . supplier seeing opportunity 're excited . n't know see slide , four different example , candle , mattress topper , bath towel cooler . one far left hanna 's candle arkansas candle manufacturer , last year $ 4 million . said change dynamic candle business . year committed $ 30 million . 'll $ 45 million 2017. , multi-year contract building invest people , become eﬃcient plant . sustainable supply chain drive innovation 's transactional relationship . meaningful long-term relationship . fact working . create 50 job arkansas small candle manufacturing . make difference town town , community community . second example 'd give mattress topper . company called authentic comfort new supplier u . year 100 % mattress foam topper came china , 100 % produced china . rising cost china , particularly internal domestic demand actually rising , labor cost , energy cost , going pas cost increase . gave u opportunity think differently . 're going buy 20 % need manufactured united state . kind example say 's still going good china , 're going bring job back america . see great opportunity . fact good business . freight factor obviously another one . 're shipping light product , anything high cube . also need good response time , economics really look favorable u . good community . 's good business . another key deliverable merchandising team 've talked bringing back 10,000 item last couple year . key delivering quality , new brand product innovation customer . see slide number brand might seen wal- mart store . outdoor living example , 've brought expanded assortment weber grill platform . think folk grilling , great endorsement , powerful brand , resonates great wal-mart customer . 're excited expanded assortment store across country . 've also added snapper lawnmowers year lawn garden assortment . 's well received customer . , great quality , great price leadership local wal-mart store . another one , gentleman beard , friend duck dynasty . i'm sure crowd probably watch duck dynasty . anybody ? anybody ? okay . amazing show . 'll tell , wal-mart customer love . , talk seeing trend , optimizing . making difference . believe , number one selling graphic t-shirt inside wal-mart , wait , duck dynasty , okay . applies men 's boy 's , okay brainer . lady ' , yes . number one selling t-shirt , graphic t-shirt lady ' . 's , , -- innovation great partnership great story merchandise department across store , resonates different place . , 's kind expect unexpected shop wal-mart store . couple new brand 'm pretty excited , 're going launch avia tennis shoe july . next month 'll see avia tennis shoe shoe department wal-mart . also russell athletic apparel store september . avia , 're going launch next month . 'll 15 % 20 % price gap retailer . 're going enough shoe basically line bentonville back . 're excited sale opportunity really bring different customer u . , brings another well-recognized brand store drive traﬃc shoe department apparel path 're excited . 'll hear russell athletic wear well get fall season football get back gear . right side see exclusivities innovation , number thing . 's $ 99 tablet launched . 's also $ 149 tablet . explosive growth category , providing great value customer . flower cosmetic great fast-growing cosmetic exclusive wal-mart . 'd highlight , lower right-hand corner , $ 3.98 bra . looked intimate business , missed price gap filled $ 3.98 bra . virtually incremental sale business really driving sale across department . driving lot traﬃc well . example innovation exclusivity . bringing well-recognized brand store . mentioned product , brought back many brand . really year localization . food , goal actually store-specific modulars across key category . 're making great progress . consumables , really take cluster approach , think food , local , neighborhood based . regional . consumables , tends national , perhaps regional . difference might brand profile , might package size . we're actually going use cluster . think consumables example , 're looking many different factor like income . 're looking competitor handle , ethnicity , geography , demand , pace sale , . customer decision ( tree ) really decide 're going really offer store store . 're really utilizing nielsen nri data . consumables team done great job . matter fact , making real difference roll modulars . food , example , see real opportunity . might think well guy food long time , 're largest food retailer , brainer . ice cream , example , data nielsen analysis found 110 regional brand n't sell . really resonating customer . making come life u store . 'll 3,500 store specific modulars . get regional need . also get holding capacity fastest selling item . make sure stock well right product customer . another key focus area u , 've probably recently read , driving result fresh , specifically produce business . last year heard u talk meat business . focused aggressively meat business . 're happy delighted success 've . 'm really excited taking passion , focus resource . placing produce business . talk customer , 's two area think food , want great meat want great produce . absent , 're likely miss rest food shop . made great commitment . see think really farm fork , . farm perspective basically working local grower . we've placed buyer sourcing agent field work closely local farmer . 're also buying directly . 're consolidating supply chain add freshness delivery store . give time customer 's refrigerator better value better freshness better quality . spent significant amount time training store associate understood good produce look like customer expect see . operator absolutely fantastic . feel good . conduct weekly audit third party audit firm look every store , every week across fruit vegetable commodity . pas , pas , , fail . get scorecard . operator get store store specific . 're making difference customer . also feel good , guarantee 100 % guarantee freshness customer satisfaction . n't need bring product back , bring receipt , 'll give money . product customer experience resonating , 're happy early return . really kicked three week ago . 'm excited progress 've made . see , wibi would buy , 're customer . 're associate , 'd buy , leave , n't , take sale ﬂoor . balance freshness quality . see comp growing nicely . 'd like -- 's two ad 'd like show . first fresh , similar steak campaign . 'll let watch . local basket challenge ad ran locally . could run two ad please . ( video playing ) 's great stuff . continue happy campaign . produce one early . customer vote foot 're excited opportunity . local basket challenge continue . one key area focused obviously operational execution store level . one thing merchant operator saying make modular recess easier . , fewer last year could actually give time back operator focus customer . second thing 've looking capacity modular across category make sure holding power needed get heavy sale day , typically weekend . also introduced call mini mod . might three five item , historically 'd reset whole area , go touch item important . make u nimble , keep u first market . help lower cost leverage operational eﬃciency . another thing launched program called spark , supplier portal allowing retail coverage . basically take iphone android device allows use telxon 've trained certified supplier . allows check 's empty spot shelf , say product backroom . , scan , see . bring associate fill shelf . 's great partnership allow u leverage on-shelf availability supplier partner . ultimately meet need customer . feel good we've shelf availability operational standard . next area focus company . 've heard neil ashe bill simon talk . really leverage physical footprint dotcom capability . think 've got unique business model quite frankly 4,000 fulfillment center next american . leverage ability one else . 's almost , bill talk , convergence digital retail space . uniquely deliver customer . thing 're , obviously leveraging technology innovation global ecommerce partner thing like obviously ship store , 're piloting site store , becoming bigger bigger part business today . day deliver . also announced locker test 'll forward place product come pick . opportunity , whether 're express store , neighborhood market , supercenter , endless aisle . basically access item walmart.com . able get either day 're small store , next day 're supercenter . 've launched scan & go , allows customer basically self-checkout scan throughout shopping experience . also in-store mode understand 's product kind quantity . also pay cash online , come store pay cash . leveraging physical asset digital capability innovation . another area 're proud commitment people , fifth five p , providing real opportunity one associate . 's three key area really . 's priority , 's access . 's visibility . priority basically 've built new system allows associate opportunity see open position apply . , may visibility . might hired somebody else person may wanted different hour hour . allow person actually access open position 'd interested . access open shift , technology saying want work want work different time . system allows work hour fact want . finally visibility supervisor role . folk want get management , take different department lead job store , opportunity see , either store neighboring store . visibility . 're excited associate think going see pay big benefit long-term . also , want comment little bit responsibility component , fact leading issue matter wal-mart customer . want highlight three key area . first woman economic empowerment initiative . track reach -- commitment , 'd buy $ 20 billion business women-owned business wal-mart u sam 's 2017. fact track meet goal . 's right thing business , 's right thing community . feel good progress . memorial day may read launch program basically hire honorably discharged veteran within one year discharge . 're really excited . 've significant number application . 've already hired 650 veteran . love hiring veteran . 're dependable , 're great worker , great work ethic . fit well wal-mart culture . q - mark miller - duncan mac naughtonthis huge opportunity u engage great associate future associate . 's got great traction 've week half 's excellent . third area healthy food initiative . launched talked take trans fat , take sugar , take sodium product . also help customer save money eat better . n't believe wal-mart folk pay eat healthy . 've already accomplished $ 2.3 billion saving produce initiative help people eat better across store . healthy living great icon got great traction continue work . 're excited three key component . 'd like , wrap , show veteran 's commercial launched memorial day initiative . ( video playing ) great campaign . feel fought country , n't fight job . spirit time , want wrap . 'll well positioned serve customer . edlp/edlc campaign track . broad assortment working . we're making associate opportunity better better every day . feel real good . thank . question answer 'll kick first question ( inaudible ; microphone inaccessible ) . sure , specific line price matching . yes . question really asking competitor decided price match online competitor . would stance considering . today n't currently . study , actually price change numerous time day product . looked presentation , 're building trust , consistent everyday low price , customer count every day . look , feel price leadership across business , physical ecommerce world . 're comfortable price leadership today . time , n't plan . q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participantyes sir ? ( inaudible ; microphone inaccessible ) . question , compelling opportunity see growth across wal-mart today . 's obviously going dynamic fast growth across global ecommerce space . tell across wal-mart u , 's convergence leveraging asset global ecommerce . think acceleration small footprint also great opportunity u grow topline sale service area today n't store . bit building store , filling network . leveraging potential global ecommerce . yes sir ? ( inaudible ; microphone inaccessible ) sure . question really 's basket dynamic change branded perhaps private label product . also ebt impact month time impact shopper . tell 're really house brand first . 're selling national brand demonstrate price leadership branded product . great offering private brand across store 're quite proud . seen dramatic change behavior branded private branded product today . tell , two year , really since economy bit bouncy , reliance electronic benefit . state tend smooth . state moving across month . still see impact 1st , 3rd 15th . state moved across state , tell state may variance . core customer still quite reliant ebt . think 've able balance budget need state . anything else ? yes sir ? ( inaudible ; microphone inaccessible ) . - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton sure . internet retailing changed perspective merchandising mix store ? think many -- 's key category fast adapted ecommerce , right , like music . movie would one many people starting look differently . still sell lot physical movie intend continue sell lot physical movie . particularly entertainment area , would say significant impact u . 're always looking optimize space store fast adapt . key , use ecommerce actually sell endless aisle customer . 're store , 'd love sell product . n't product 'd like go walmart.com buy product , either ship store free shipping , ship home . obviously think today people use ecommerce internet retailing knowledge benefit . 're researching product 're going come they're going check price , 're going check price online , they're going stand aisle 're going check price . bring . love , feel good price leadership . yes ? ( inaudible ; microphone inaccessible ) . yes . 've always web merchandise . question , adding significant skus endless aisle ? always updating assortment online . feel pretty productive way . particularly third party relationship , able expanded line assortment without necessarily adding carrying cost . team walmart.com work closely team wal-mart bentonville make sure 're aligned strategy across assortment . ( inaudible ; microphone inaccessible ) . yes , think 's two million online today . average supercenter would 150,000 reference . yes sir ? q - unidentified participant - duncan mac naughton - mike moore q - unidentified participant - duncan mac naughton - mike moore q - unidentified participant ( inaudible ; microphone inaccessible ) . sure . mike , might want help operator perspective . obviously one thing produce initiative , instance , 're looking , consolidation 're local farming , 're actually trying actually eliminate shrink warehouse level optimize retail sale space . actually , actually lower shrink produce model , pretty effective . 've seen significant issue shrink theft perspective , instance . operator always working way manage inventory receipt keep perpetual inventory accurate minimize shrink . mike , n't know want add anything ? think 's . know , one thing -- would say one thing continue really watch inventory level store . n't , ca n't shrink . pi accuracy , really watching back , ﬂown store . merchant worked u ﬂow , really n't issue right point . ( inaudible ; microphone inaccessible ) . well 're always looking . ca n't say . look side . lot ap folk always store , watching customer looking way make sure 're selling product front door . know biggest opportunity to0 , know duncan talked , everybody 's concerned theft . biggest opportunity think average supercenter may receive 15 , 20 trailer load worth merchandise coming back door . come retail shrink , 's bigger opportunity make sure accounting right somebody stealing . continues focus . 're focused ﬂoor safety security issue . 're also trying make sure record keeping everything coming back door accounted . ( inaudible ; microphone inaccessible ) . - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton sale transfer maybe supercenters , neighborhood market express store expand ? ( inaudible ; microphone inaccessible ) . without loyalty card , n't , necessarily ca n't track customer . tell look , think different format offer different trip . 's stock trip , 's convenience trip , 's quick need trip . actually think total , additive . may blurring customer . long 're wal-mart family , welcome shop store . ( inaudible ; microphone inaccessible ) . think -- first slide basically 're always interested , see 's dynamic may see data point . 're pretty transparent see . tried paraphrase first slide essence share . one . yes sir ? ( inaudible ; microphone inaccessible ) . question really , produce laid different store , different place , wall may different place , ? see produce basket food cross merchandise ? 'll tell , 're really proud 4,000 store . look different . -- common prototype . 've kind evolved format , difference . current format different size 're using . like produce upfront right wherever , two-door entrance supercenter . find engaging customer . see basket -- best basket course across whole store . customer basket mix different department . get good diversity basket . well 'd like thank behalf wal-mart . great day .