doug mcmillonthank , good morning , everyone . 's honor chair walmart board director welcome 53rd annual shareholder ' meeting . appreciate joining u today . 've strong year 're encouraged response customer member . around world , know they're feeling pressure inﬂation 're working hard help stretch dollar . 're set deliver customer member store , club , online , whether 've shopped u year 're trying u first time . 're unique position history . 're leveraging today 's advancement innovation growing fast , wisdom come age . i'm confident right associate , right leader , right strategy sustain momentum . nominee standing election board director joined virtual meeting . also joining online representative ernst & young , walmart 's independent accountant . inspector election today broadridge financial solution . based report , majority shareholder entitled participate meeting represented online . quorum may proceed business portion meeting . therefore , meeting oﬃcially called order . 10:32 a.m. poll open close presentation last shareholder proposal . shareholder held share record date meeting entitled vote share . already voted share , need vote unless wish change vote . would like vote share change vote , may poll open following instruction screen . , would like acknowledge director nominee , including re-election year . cesar conde , tim flynn , sarah friar , carla harris , tom horton , marissa mayer , doug mcmillon , randall stephenson , rob walton , steuart walton . thank willingness continue serve company . next , asked walmart president ceo , doug mcmillon , share update company 's priority . , rachel brand , corporate secretary , take u formal business meeting . doug ? thank , greg . good morning , everyone . thanks interest company . look back last year past year , 've driven strong performance made lot progress delivering strategy time . strong team associate , capable leader , compelling set asset capability enable u continue delivering customer member whenever however want served moment . 've lot change make possible , 've stayed true purpose value . 's describe today 's walmart . 're people-led , tech-powered , omnichannel retailer dedicated helping people save money live better . know , like , like 're becoming . fiscal '23 , added $ 38 billion revenue , crossed $ 600 billion first time company 's history . drove strong result first quarter , 're well- positioned rest year . price position strong , assortment growing , 're improving experience customer member . globally , e-commerce represented $ 80 billion sale last year . first quarter year , around 15 % total sale began digital fashion . customer member ﬂexibility shop however want choose hundred million item . united state , 're almost known today convenience low price . ever , 're powered technology . customer member engage u apps site , associate information capability fingertip . 're able create true omnichannel experience , unlike retailer , 10,500 store , sam 's club , scaled e-commerce business around world . business model also shaped work 're scale newer , mutually-reinforcing business like marketplace , fulfillment service , advertising . ability serve people want served driven compounded annual sale growth rate 6 % last five year , excluding divestiture . today 's walmart team 2.1 million associate united purpose , value , culture . 're place opportunity , associate ' voice heard associate feedback foundational company 's success . work create path opportunity everyone want career walmart , job . goal keep develop people . continue support invest associate wage , benefit , including healthcare , way invest save retirement , making easier gain college degree certificate live better u program company pay tuition book . know long-term success depend create advancement growth opportunity associate . u.s. , recently certified great place work industry leader workplace excellence . work extends community serve . creating opportunity people live , 'll end stronger business . 're also making progress strengthen planet . project gigaton one example , 're three-quarters way toward goal reduce avoid 1 billion metric ton greenhouse gas 2030. rachel brand christopher coxthe long-term strength business deliver shareholder depend serve customer , associate , supplier , community , planet . requires healthy relationship , trust , leadership . thank interest company . , 'll turn rachel brand , corporate secretary . 'll take u presentation proposal . thank , doug . done previous shareholder meeting , begin formal business move q & session meeting adjourns . rule conduct meeting available virtual meeting site . rule , person presenting shareholder proposal three minute speak . 13 item presented vote today . first four item company proposal . appear proxy statement proposal 1 4. first election 11 director . information director nominee found proxy statement . second proposal non-binding advisory vote frequency future say-on-pay vote . vote proposal advisory , board consider result evaluating often future say- on-pay vote occur . third proposal non-binding advisory vote approve compensation walmart 's named executive oﬃcers . vote proposal advisory , board consider result evaluating executive compensation program . fourth proposal ratify appointment ernst & young company 's independent accountant fiscal year ending january 31 , 2024. 'll move shareholder proposal . company 's response one found proxy statement . first shareholder proposal appeared number 5 proxy statement . submitted franciscan sister perpetual adoration various co-filers . christopher cox pre-recorded presentation , play . thank , ms.brand , good morning , mr.mcmillon , member board , fellow shareholder . name christopher cox , behalf franciscan sister perpetual adoration member interfaith center corporate responsibility , along co-filers , present shareholder proposal number 5 , asks board adoption policy recommends compensation management development committee board director take consideration pay grade and/or salary range classification walmart employee setting target amount chief executive oﬃcer compensation . walmart largest private sector employer 2.3 million employee . see gap company 's practice policy . gap ? rachel brand gina cummingscompany 's compensation management development committee suﬃciently consider company 's overall compensation philosophy employee part ceo compensation process . instance , company - - company relies peer group benchmarking set target ceo pay amount , lead employee inﬂation . lead u situation ask question , compare peer ? walmart 's 2021 pay ratio 1,013 1 versus consumer staple sector average pay ratio 206 1. financial implication impact issue shareholder value ? well , high ceo worker pay ratio erode employee morale productivity lead increased turnover . considering employee paid company , encourage committee consider quantum ceo pay appropriate company 's need . company 's opposition statement proxy place bold print quote , walmart made significant investment frontline hourly associate , frontline hourly associate compensation risen far faster ceo compensation period . right due , believe evaluating pay grade employee determining ceo compensation would help demonstrate walmart 's commitment supporting associate help mitigate risk associated growing ceo worker pay gap . therefore , urge shareholder vote proposal number 5. thank , mr.cox . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number 6 proxy statement . submitted oxfam america incorporated various co-filers . gina cummings pre-recorded presentation , play . good morning . name gina cummings , vice president oxfam america . i'm present ballot proposal number 6 behalf oxfam america co-filers . proposal call walmart report human right due diligence , hrdd , identify , ass , prevent , mitigate human right risk company 's supply chain operation . 16 year organization , first time presented shareholder resolution . heel u.s. child migrant labor scandal came light earlier year , new york time reported migrant child laborer working walmart supplier u.s. , issue become critical felt compelled get involved . rachel brand unidentified speakerbe assured , n't take matter lightly . first resolution filed walmart five year 've actively engaging company . company failed adopt policy practice demonstrate suﬃciently robust effective hrdd line investor expectation felt compelled file . , worker ' right human right . medium report threaten jeopardize walmart 's reputation likely generate negative public perception around poor working condition worker company 's global supply chain workforce . human right violation , including forced labor , inhumane condition , low pay , continue plague sector like seafood industry , walmart source huge number . u.s. , company also accused retaliation employee taking sick time covid-19 pandemic failing accommodate pregnant employee , among thing . mitigate risk protect medium long-term shareholder value , conscientious company conduct hrdd line un guiding principle business human right . hrdd low-cost mean detecting emerging human right risk providing redress harm , turn allows company protect expensive fine burn reputation . yet even walmart's recent human right ' disclosure published last month april 2023 still failed make suﬃcient concrete commitment line company's recognized hrdd responsibility . walmart continues overly rely social compliant audit , notoriously ﬂawed fail identify human right risk place hrdd tool . ultimately , unless walmart able disclose result hrdd process concrete step taking mitigate human right concern company identified within operation supply chain , remain significant potential risk investor . urge investor support proposal 6. thank time . thank , ms.cummings . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number 7 proxy statement . submitted organization united respect , various co-filers . taneka hightower pre- recorded presentation , play . name taneka hightower , 've worked walmart five year several different job title . time experience , 've learned lot walmart , led advocate proposal behalf thousand walmart associate color . rachel brand scott shepardthe resolved clause proposal read follows . resolved : shareholder request walmart incorporation conduct third-party independent racial equity audit analyzing walmart 's adverse impact black , indigenous , people color community provide recommendation improving company 's racial equity impact . year , walmart received f rating 2023 racial gender pay scorecard arjuna capital proxy impact , implicates profound inequality among minority demographic company . walmart associate , 've seen disparity firsthand alone . african- american woman 15 year retail experience , find extremely diﬃcult advance within walmart . course five year corporation , see le le people look like . decade , walmart , run america 's richest family , accused exploiting black worker like via pay inequality , lack diversity management boardroom , meaningless virtue signaling . 're fed . that's united respect filed shareholder resolution walmart calling full racial equity audit . walmart n't disclose hourly pay gap race asking . racial equity audit quickly becoming industry standard multinational company facebook , apple , airbnb , starbucks agreed analyze impact worker color . walmart . presently , people color comprise 49 % walmart 's total u.s. workforce , 27 % oﬃcers 18 % board director . make majority walmart 's workforce . time walmart 's leadership identify , prioritize , remedy , reverse corporation 's negative impact people community color . 's urging vote proposal 7. thank . thank , ms.hightower . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number 8 proxy statement . submitted national center public policy research . scott shepard pre-recorded presentation , play . company 's opposition proposal point lot paper barrier discrimination , deny fact , established proposal , provides relevant manager executive dashboard breaking race , ethnicity , sex employee charge , encourages rachel brandto increase number favored diverse group get hired promoted , necessarily expense group company honor label diverse . many company follow exact path third prong covert discrimination program . pay relevant executive manager hit race , ethnicity , sex-based employment target . walmart ? company must come clean . giving employee personnel power information need discriminate illegal ground , encouraging get number illegal ground , paying somehow hit goal , illegal discrimination basis race , ethnicity , sex ? course , illegal discrimination base . walmart enthusiastically committed providing tool incentive breaking law , aﬃrmative duty demonstrate despite inducement illegality , nevertheless breaking law . one way would publish demographic statistic layoff shareholder public see , reveal whether walmart 's incentive discriminate working intended . company say opposition requested report would enhance transparency , 's self-evidently false . report would provide exactly information asked , information company already collect share internally dashboard , reason really want share shareholder public . given totality circumstance , reasonable inference draw company 's unwillingness provide additional information new incentive discriminate successfully causing incentivized illegal discrimination . , , dashboard allow relevant employee manipulate race , sex , ethnicity composition employee report ? encouragement reach certain demographic goal meant , cause employee whatever need , get goal . get paid hit goal , n't pretty much case closed ? sure look like jerry-rigged system designed force walmart employee discriminate illegal way walmart employee personally shoulder legal risk discrimination , c-suite innocently point paper protection whole system designed violate . wish interpretation one 's appalling , sure ca n't think one . walmart 's discriminatory hiring promotion scheme must monitored carefully . reporting demographic layoff statistic tiny first step . thank . analyst rachel brandthank , mr.shepard . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number 9 proxy statement . submitted james mcritchie . mr.mcritchie pre-recorded presentation , play . hello , james mcritchie . 2002 , petitioned sec proxy access . took three rulemakings court battle . 20 year later , 81 % & p 500 company , including walmart , something call proxy access . unfortunately , nominating group must hold 3 % 3 year limited 20 member . proxy access ca n't really done without one big four fund family , wo n't vote increase group size , since often hold 3 % . administer retirement saving plan company never filed shareholder proposal , let alone challenge director . proxy access gone unused . decade , sec adopted rule 14a-19 , allowing shareholder specified condition split vote board nominee challenger without attending annual meeting . universal proxy rule go way proxy access ? reading bylaw adopted mossimo , bloomberg 's matt levine speculated company bylaw might soon demand challenger submit disclosure paper woven unicorn mane , requirement waived board 's nominee . agree limit board require without seeking shareholder approval advance within year adoption . filed 30 proposal like one , negotiated agreement 1/3 company based guardrail preserve sec 's intent . shareholder proposal advisory . even win overwhelmingly , board free whatever please . higher vote provide better negotiating position . vote proposal could help u reach similar agreement walmart , either next meeting , even higher vote next year based revised proposal reﬂects agreement reached company protect right shareholder . please vote proposal number 9. thank . thank , mr.mcritchie . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . julie kalish rachel brandthe next proposal appeared number 10 proxy statement . submitted clean yield asset management behalf julie kalish . ms.kalish pre-recorded presentation , play . good morning , mr.chair , board director , fellow shareholder . name julie kalish , filer proposal . proposal asks walmart issue report detailing potential risk cost company fulfilling law enforcement request information could used abortion-related prosecution . also ask walmart articulate strategy might minimize risk . state banned abortion , law enforcement relied consumer data investigate prosecute individual sought abortion helped . expected continue . law enforcement easily request access digital reproductive health footprint lead criminal civil charge . well-known case , meta , parent company facebook , complied data request nebraska police department hand private facebook message sent mother daughter . charged felony related alleged illegal termination daughter 's pregnancy . one example . country 's largest retailer , walmart amasses large trove consumer data . access customer ' transactional data , demographic information , pharmacy purchase , website browsing history . given sensitive nature data , walmart especially vulnerable law enforcement data request related abortion . n't know measure walmart would take protect privacy customer ' sensitive reproductive health data . also n't know walmart sell share information profit data broker . investor , n't want see walmart implicated betrayal consumer ' privacy . implementing requested report assure investor walmart thought data handling practice light current future change technology law . failure risk diminishing company 's brand reputation consumer loyalty , eroding shareholder value . yet cast vote , urge vote yes item number 10. thank much attention . paul chesserthank , ms.kalish . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number 11 proxy statement . submitted national legal policy center . paul chesser present behalf shareholder proponent . mr.chesser pre-recorded presentation , play . walmart keep short opposing proposal , asked company produce annual report extent risk face large amount business communist china . company claim 've got covered , 's nothing see , shareholder move along . walmart claim pointing three measure 've taken . one , walmart claim shareholder suﬃciently informed material risk periodic report sec . laughable zero detail extensive risk business china . two , walmart claim address risk 're asking enterprise risk management program . sound like perfectly bureaucratic process questionable value certainly opaque shareholder . three , walmart say , quote , committed respecting human right established robust due diligence process manage human right risk , end quote . making claim , company point esg brief human right human right statement website . reviewing two statement , interesting found mention walmart 's scrutiny human right country , china . example , walmart mention statement focus supply chain apparel bangladesh , produce u.s. mexico , shrimp tuna thailand , electronics sourced u.s. market . walmart also note concern migrant labor malaysia supply chain central america india . come human right , there's pretty much mention china . ? company like walmart , whose reputation many way known , oh , 's mention china walmart's website regard issue . esg issue would climate change , biodiversity , protecting forest , foodborne illness . communist china credibly accused u.s. state department censorship , political imprisonment , forced labor , torture , organ harvesting , genocide , threatening neighbor , many atrocity . none worth mention walmart 's disclosure , lesser offending country mentioned . walmart big plan growth china country representing 13 % revenue growth compared 7.3 % rest company recent quarter . walmart said plan invest $ 1.2 billion logistics rachel brand unidentified speakerdistribution china next 10 20 year . needle say , light know communist china tyrannical practice , walmart 's so-called disclosure insuﬃcient light plan . please vote proposal number 11. thank , mr.chesser . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . move final shareholder proposal appearing proxy statement , appeared number 12. submitted cynthia murray co-filer . ms.murray pre-recorded conversation conversation , play . name cynthia murray , 've worked walmart 22 year , co-founder united respect . every person deserves safe work , every employer obligation implement reasonable safety measure protect employee customer harm . especially true public-facing position come obvious risk : exposure illness , violence , physical harm , mental stress . company like walmart , owned one richest family world , failure invest employee ' safety sends clear message associate . life asset worth protecting . happened chesapeake , virginia , enough . scared associate , wanted force walmart take action hopefully make store safer . shooter team lead . think 's important understand job put people extremely stressful situation . team lead responsibility used multiple people , salary manager . walmart billion-dollar company . yet company dropped ball covid . worker bringing glove mask . walmart providing . walmart unsafe way . understaﬃng big issue , force u work , oftentimes quickly safe . happened janikka perry example walmart treat employee . died collapsing bathroom ﬂoor store two hour anyone helped . walmart associate also suffer serious occupational hazard , gun violence . two month chesapeake shooting , separate attack , time store indiana . isolated tragedy . january 2020 november 2022 , least 363 gun incident 112 gun death walmart location across country . walmart associate still haunted horrific rachel brand analystmemory 2019 mass shooting motivated racism hate , took life 23 people store el paso , texas . 22-year walmart associate , personally invested keeping fellow associate safe work . ask fellow shareholder vote yes proposal 12. thank , ms.murray . agree fact presented . health safety customer associate greatest priority , remain focused taking step help u continue build safe workplace shopping experience . believe requested report would aid walmart upholding commitment encourage vote proposal . lastly , noted matter section proxy statement , mr.jorgen harmse submitted proposal advanced notice provision walmart's bylaw . provision bylaw creates process shareholder present proposal published proxy statement . mr.harmse permitted three minute present proposal meeting today . shareholder vote proposal 13 ask question box . vote counted inspector election regard proposal . please refresh browser needed vote . mr.harmse pre-recorded presentation , play . thank , madam secretary . proposal prevent walpac funding politician oppose democracy rule law . example proposal voted certification 2020 election holding trump account attacking capitol . also put state-level leader voter suppression . moral reason clear . system government still threatened fascism , future insurrectionist watching . leader fraud attempted corrupt , cruel , incompetent . real patriot want individual government . tell political . walmart political action committee . support neocon , social conservative , progressive , corporatist , everyone . must support want abolish politics overthrow whole system . bad walmart 's image , 're supporting , make clear passing resolution . pr reason , 'll take credit . rachel brand operatorsam walton said must agent customer . walmart's customer ? people extremist want disenfranchise , whether closing polling station , finding 11,780 vote , killing vice president . associate come demographic . challenge executive leadership team . whenever visit store club , look worker eye explain today . hang mike penny , remember ever tempted make deal . however much done trump , however close appear , become expendable moment 's notice . loyalty , anyone break oath constitution also break promise . conspirator succeed overthrowing government n't respect property , contract , life . business depends rule law , maga rule law . moral reason business reason clear . go customer demographic associate demographic , constitution , stability business depends , safety , solidarity defend republic . please vote proposal . thank , mr.harmse . proxy holder informed company vote proposal . concludes matter presented shareholder consideration meeting . 11:07 a.m. , poll closed . based initial report inspector election , preliminary voting result follows . director nominee elected majority vote cast . company proposal passed , shareholder proposal ﬂoor proposal failed receive majority vote cast therefore , pas . preliminary voting result announced press release later today , oﬃcial result disclosed filing sec . 2023 annual shareholder ' meeting formally adjourned . 'll pause brieﬂy moving q & session moderated kary brunner , senior director investor relation . question answer - kary brunner - doug mcmillon - kim lupo - doug mcmillon - donna morris ( question answer ) good morning . 'm kary brunner , senior director investor relation walmart . take time respond question submitted virtual meeting platform . senior leadership , answer many question time . question could answered due time constraint , company provide response investor relation section corporate website . similar question grouped together responded collectively . okay . first shareholder question , get myshare program back ? doug mcmillon speaking . believe question related walmart u.s. cash incentive plan . made number adjustment . thing always changing relates compensation . 've asked kim lupo , 's senior vice president total reward , mean lead compensation benefit respond question . thanks much , doug , thanks much question . walmart , goal deliver competitive , market-attractive pay across role market . continuously examine offering provide ensure 're aligned desire . continuously making investment u.s. associate , particularly club , distribution center , store , average hourly rate $ 17.50 hour . mentioned investment competitive pay . , always -- well looking invest portfolio benefit invest financial , emotional , physical well-being associate . thanks much question . thing would add since 2015 , 've increased average hourly compensation 54 % starting wage 90 % . 'll continue look thing like myshare see make sense add back role create right incentive . 're designing ladder opportunity , entry-level role way store manager beyond , want sequential step make sense . 's one thing 's mind . think donna morris , lead people team , want add comment . - doug mcmillon - kary brunner - doug mcmillon - kary brunnerthanks , doug . think 's important also underscore path opportunity provide ceiling associate . 75 % store manager started frontline encouraged continued internal growth development associate . thank question . next shareholder question based recent incident amite , louisiana store , armed criminal entered store store evacuated . question , ca n't walmart leadership provide better security measure current policy avoid , deny , defend employee allowed personal firearm ? much-needed armed security guard defending premise ? doug mcmillon . relates safety security , always priority u , 's even today given environment 's changing . 's really important u , course , associate customer safe . use variety tactic try create environment every one location , 's variety circumstance depending location . try match 're characteristic particular location , 're constantly reviewing . case louisiana location , 'll go back another look . would add along retailer , hoping community increasing crime rate make adjustment prioritize safety . n't believe retail industry alone solve issue , 're asking broader support relates . another shareholder submitted question . walmart 's policy state company tolerate use forced labor , including use involuntary prison labor , supplier must also prevent practice . reported human right defender family , milwaukee tool using forced prison labor china produce work glove , sold walmart . appreciate glove longer available sale walmart 's website , disclosure walmart 's effort address remediate human right abuse . fact , business human right resource center invited walmart respond publicly abuse december 2021 , respond . walmart verify ceased sale milwaukee tool glove provide information 's conducting human right due diligence vendor investigate link forced prison labor ? - doug mcmillon - kathleen mclaughlin human right obviously important u . interested , find statement online . want make sure right expectation right policy , also right resource follow expectation . believe kathleen mclaughlin , 's chief sustainability oﬃcer president foundation , involved sourcing issue type , would like make additional comment . yes . thank . looked allegation regarding glove question , made decision de-list marketplace noted , glove implicated allegation . maybe say couple word approach human right due diligence broader question . describe human right esg brief , would invite people take look , human right due diligence process reﬂects core element due diligence recognized un guiding principle requested proposal . , company 's approach involves , first , assessment potential impact . ass potential impact various mean , including consulting subject matter expert human right , examining walmart 's ethic compliance , responsible sourcing allegation finding . consult external data source report , take look issue enterprise risk management process . 's really first step u company . , second , term continuous improvement adjusting overall operational practice , sourcing practice , , integrate act finding . use finding assessment create enhance practice embed respect salient human right issue business . includes updating policy procedure account risk we've discovered , training communicating relevant walmart associate supplier , modifying practice reduce potential impact . example , result recent finding , 've modified sourcing standard product , engaged supplier address specific issue improve practice . we've developed disseminated material assist build capacity supplier , funded program business philanthropy really help train actor supply chain , especially higher-risk supply chain , invite look disclosure example . third aspect human right due diligence tracking effectiveness response . track progress salient human right issue number way . first , reviewing data associate voice engagement channel , - doug mcmillon - kary brunnercontext come ethic hotlines disclosure channel , walmart associate diversity representation data , pay equity analysis , result responsible sourcing program , would include detailed information factory audit case management process . course , also feedback direct engagement human right expert organization . 's comprehensive approach across business . finally , fourth , term human right due diligence , communicate 've addressed impact . transparently report progress salient human right issue various publication , include human capital issue brief , esg issue brief , equity inclusion issue brief , people supply chain brief , ethic compliance brief , safer , healthier product brief , course , human right brief , , 'd invite people take look . 's overall approach . 's comprehensive . , respect specific question supplier risk assessment , part broader due diligence program acting finding , responsible program -- responsible sourcing program , includes audit facility based risk . 'll take look region territory supply chain . 'll look channel . 'll look prior audit result . based , make determination higher-risk channel supply chain . based , ask supplier conduct audit . work 11 third-party audit program conduct audit . ask supplier disclose facility u abide standard . last year , 14,000 audit conducted assessed . based , rate term green , orange , red , take action find . last year 14,000 audit reviewed , 8.7 % resulted orange rating . first instance work folk remediate . 2 % one identified ended second year finding . case , n't able remediate , 'll take action including termination supplier . also bring case based tip get anonymous hotlines . example , across supplier base , 24x7 global helpline 29 language , bring case . last year , 800 case investigate . similar audit program , finding substantiated , penalty result termination supplier . kathleen , thank . ms.bowden , thank question . okay . next shareholder question state , company engaged public commentary wide range topic , including , limited minimum wage law , abortion , social equity , regeneration nature . public polling indicates nation severely politically culturally divided becoming increasingly . addition , polling indicates majority american disapprove - doug mcmillon - dan bartlett - doug mcmillon - kathleen mclaughlin - doug mcmillonof corporation involving matter . direct shareholder benefit statement ? risk political backlash ? thank question , ms.boyer . dan bartlett , lead corporate affair , probably comment , dan , would like go first ? sure , doug . 's experience , particularly last 20 year , maximize shareholder value shareholder serving stakeholder , delivering value customer , creating economic opportunity associate supplier , strengthening local community enhancing sustainability business product supply chain . think engage issue public sphere , 's mind , advance business interest store , club , distribution center around world , also advance interest community show community reﬂect value associate customer . take responsibility seriously -- framework mind . thanks , dan . think thing would add , n't wake morning wanting go make social political statement . 're retailer . 've managing incoming trying initiate outgoing . think thing dan mentioned ultimate goal want everybody feel comfortable shopping u choose walmart , everybody . want everybody feel comfortable excited working walmart . , diverse workforce around world . diverse workforce united state . end large base customer associate every view represented company respect diversity . thing say responsive nature , thinking associate well customer . kathleen mclaughlin , want make additional comment ? , think said . want serve stakeholder 's way create value business . thank . appreciate question understand significance issue . - kary brunner - doug mcmillon - kathleen mclaughlin okay . next question , company using green energy plan boost use green energy help increase bottom line , well taking advantage inﬂation reduction act ? kathleen , 're going busy morning , look like . would mind responding one well ? yes . sure thing . green energy important part energy strategy . 've got goal enhance energy security affordability business customer helping company achieve science-based target zero emission operation 2040. year , 've reported cumulative 23 % reduction emission relative 2015 baseline . , term green energy factor , yes , 's priority . first , renewable energy , 're 46 % global electricity need coming renewable source , 's grid also contract project 28 % . on-site generation , 600 project around world , 10 different country . ranked fourth overall third nation , u.s. on- site 2022 solar mean business report . another key strategy epa . u.s. epa basically cited u top retail partner term annual green power usage . report came january . clean energy investment , number different market . example , cypress creek north carolina , community solar , 70-megawatt solar project 's helping power 14,000 household north carolina . strong advocate policy different market , , , outcome aligned business , ira would example . transportation , 's another one . looking way electrify power ﬂeet . 've started yard truck , last-mile delivery . 've got , gosh , 1,100 electric vehicle last-mile delivery truck ordered ford started deploy . 're testing bunch different technology zero-emissions vehicle , hydrogen fuel cell , battery , et cetera . different technology try figure time big heavy class 8 tractor . ev charging , already one biggest provider ev charging customer united state 1,300 station across 280 location . might seen recently announced big expansion . hope 2030 - doug mcmillon - kary brunner - doug mcmillon - john david raineyto thousand ev charging opportunity store club across u.s. course , energy eﬃciency , 's always great one drop right bottom line . 've long time , converting led light bulb thing like , continues really important strategy . taken together , think core question , create value u ? absolutely . 's way 're coming . really securing need , helping customer community way really enhance value business . thanks question . thanks , kathleen . thank , mr.bashin , question . okay . time one question , shareholder say , walmart preparing possible recession later year ? thank question , ms.ku [ ph ] . 'll respond , , think john david rainey , cfo , maybe , go first . sure . happy , doug . part normal planning process , consider range possibility term economic environment . want make sure addressing need maximize revenue profit also looking balance sheet well making sure access capital lowest possible cost , entered market earlier year . fundamentally , 've seen period recent higher inﬂation , consumer wallet squeezed , 's affecting consumer behavior term 're purchasing , 're buying . value proposition really stand resonates ever . 'm referring helping customer save money live better . offering everyday low price customer also , doug noted prepared remark , providing convenience level n't done , much . think importantly , latter convenience important customer member base economic environment . fundamentally , want make sure value proposition resonates consumer wallet pressured . second thing 'd say around 's evermore need diligent around cost structure . 've talked couple occasion earlier - doug mcmillon - kary brunner operatoryear , 've made investment supply chain automation last couple year 'll continue future . , important economic environment , lower cost serve . fact , fast forward five year look investment 've contemplated , expect cost fulfill customer reduce 20 % today . , focusing value proposition customer making sure 're providing value proposition lowest possible cost . founder said something effect , may recession coming , let 's choose participate . mindset something like . john david said , want offer great value . family money , 's great u . family pressured , want . 're trying work hard right , quite time , supplier get price , whether 's food general merchandise . think company 's positioned succeed , regardless environment . save people money . serve store club . serve pickup delivery . save time way could n't . 're offensive nature , try intelligent inventory choice 're making . 're merchant . item absolutely blow , aggressive . category , conservative . type portfolio management merchant every day . 's focus . concludes q & session . thank interest walmart , good day . concludes meeting . host ended call . goodbye .