hello , okay , thank . think doug 's favorite song 's played . hi , everyone , welcome keynote day two global retail consumer conference . 'm simeon gutman , morgan stanley 's hardline , broadline , food retail analyst . distinct pleasure welcome walmart 's president ceo , doug mcmillon stage . thank participation event . want clap . walmart regular participant doug helped keynote one virtual session couple year ago , 're thrilled person . i'm going read quick disclosure going turn doug opening remark 'll get discussion . important disclosure , please see morgan stanley research disclosure website www.morganstanley.com/researchdisclosures . question , please reach-out morgan stanley sale representative , .. guy hear ? thanks attention . appreciate . 'll brief kick thing . 'm excited . 'm excited future working great team . think 've navigated year well considering everything happened 're setting stronger future . think winning customer member , think improvement 're making in-store pickup , delivery , whether 's store e- commerce around world 24 market operate , 's making progress , 've got confidence top line growth company looking forward long-term algorithm . true bottom line , feel way bottom line , think 's kind three thing . first one opportunity manage business better kind way retail . maybe strategically 's productivity opportunity automation , particularly supply chain , affect store operation particular . thirdly , business model changing simeon gutman doug mcmillonthread move build first-party e-commerce business marketplace fulfillment service add income form data monetization creates opportunity higher margin change margin mix business , resilient profitable time work underway , 're making progress relates , hopefully , 've noticed result 've shared . look ahead next year beyond acknowledge amount uncertainty environmental point-of-view , think control 're , 'm excited optimistic . thanks . nine year ago , first meeting , took ceo strategy take long-time evolve ca n't really pivot quick 'd like structural thing . walmart seems like 's made right step , right many correct , fortified grocery , investing membership , 're getting new customer different income bracket , marketplace fulfillment , want talk evolution omnichannel strategy . feel like business winning . last 10 year adapting omnichannel , feel like investment place could argue 're getting towards payback period big gotten bigger winner -- winner set , , curious think evolution strategy 're different phase within strategy retail ? yeah , think , go back kind 2014 , 2015 period , really focused u.s. supercenters . operating market get center center 's important , u.s. supercenters performing well , walmart n't good business , know investment made term remodels , inventory improvement , wage , supercenters better place , quickly heel need build much bigger e-commerce business . customer want e-commerce . behind . thing accelerate last year , 've shared , $ 73 billion e-commerce business globally term revenue , kind felt like silo channel . happened along way , realized magic way put together truly creating omnichannel save people time money . yeah , 's broader assortment , yeah , 's variety experience include pickup delivery , also thing like digital experience related tier enable in-store in-club experience tier better deli counter way interact pharmacy customer member feel like period time channel went away , 's seamless required u change work inside company . finished simeon gutman doug mcmillon simeon gutmanorganizational structure change make easier team execute think truly omnichannel retailer . yeah , feel like next phase could -- maybe big , maybe keep getting bigger , pandemic validated omnichannel platform feel like proper offense defense battle e-commerce threat . want talk consumer , diagnose consumer , short-term euphemism question , diagnosing trade-down , 've seen throughout year , 's fit start , maybe around gas price , see consumer , 's happened last year ? yeah , n't forecast inﬂation u.s. , , would ask 16 , 18 month ago , looking mid-single-digit inﬂation , certainly n't see ended happening dry grocery consumables happened . accelerated january-february , moved quickly , steeper term trajectory expected impact people buy , kind , let 's say , typical u.s. household 've two year pandemic , worked home people discretionary income government stimulus , spend money home good , spend money backyard , et cetera , n't get period january-february year , 'm talking u.s. consumer . 've got gas price headed 've got food consumables taking spend , started seeing around march behavioral change , particularly people household income 50,000 , started really prioritizing . dollar went food consumables , went gasoline , discretionary purchase , kind making , n't invest home decor example . n't buy new sweater general merchandise sale started really dropping pressure played higher income level month went . see behavioral change basically income level country people price-sensitive , 're selective discretionary purchase . 'll buy thing need . kid taken care , pet get taken care , partner get taken care , put last , kind see ranking make choice . think mean christmas , look topline point-of-view , 'll look better inﬂated dollar actually . look unit kind quality breadth sell retail , retailer wo n't feel great quality christmas come later christmas day later sale christmas strong 'll working way quarter , end january 31 , get inventory want manage go . 've done many time . we've seen 'll work , 's ideal . doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillonwe use government data try ass reversion , especially durable good , overconsumption try understand unit . probably better , best dataset everyone , curious throughout 2022 , appear rate deceleration durable good , stabilizing , getting worse actually getting better ? stable little worse way would characterize ﬂuid -- look data see ﬂat panel television walmart still selling really well . find conﬂicting data point . people christmas , buy item , ﬂat panel television $ 500 . think one $ 238 huge television black friday-related event , price-sensitive selective . price elasticity like would normally took price durable good , consumer respond 've overconsumed over-purchased last couple year home item , 're hesitant buy ? latter true normally . thing le elastic would typically . make sense , okay . last quarter , talked higher income consumer , think talked , think exclamation point . walmart+ feel seems gateway higher income consumer , maybe 's marketplace , maybe 's broadly , first , talk walmart+ gateway getting new customer , fair assumption ? n't think . think want look income level shop walmart , way think first would , everybody buy food consumables -- almost everybody buy food consumables walmart , might buy apparel walmart home category walmart typically . market share growth 've seen higher income level driven growth last two quarter people making 100 buying food consumables challenge market share look consistent across whole assortment . sell lot unit bicycle , sell lot unit television , n't sell much in-home apparel hardlines category could . way u retain -- attract retain higher income customer member first great assortment great simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutmanprices discretionary category , n't need go somewhere else brand grow marketplace assortment 've done . secondarily , digital relationship , start head towards walmart+ really important . 've shared , people buy in-store online walmart.com , generally spend twice much shop in-store often . data held time digital relationship , could pickup order , could delivery order , whether 's store e-commerce fulfillment center 's really important u get walmart+ like behavior see someone becomes walmart+ member . , walmart+ important , 's simplistic shortcut investment community think valuing walmart . walmart grow sale profit regardless many walmart+ member . couple follow-up , would attribute higher income consumer coming walmart velocity frequency ? 're looking value 're looking across category . point kind past cycle degree held customer , 's different 've got bigger e-commerce business 370 million item u.s. marketplace . 've got app , 've got pickup , 've got delivery , 've got walmart+ , added paramount+ , thing place place last cycle hope help u retain customer . said , like behavior walmart+ customer -- entering ﬂywheel 'd expect , 're purchasing either consumable discretionary , frequency 'll get retention second ? primary reason someone would want become walmart+ member free delivery . food consumables customer value proposition attractive . 's high quality walmart price get delivered free unlimited fashion . challenge take frequently purchased set item relationship extend discretionary item build basket time . offering year half two year change ... doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon year , could start ? 2022 , think ... yeah , think launched september 2021 remember correctly out-of-stock related pandemic , perfect timing . right . 've seen chance retention , 'll make bigger question . n't talk -- n't disclose membership number , progressively added feature program , based 've added uptick would expected , membership number trending better worse would thought ? 're going share information time , appreciate persistence . one , offering still get better ? yeah . yeah , think way think , want engineer offer customer cause want member going appeal broadly , helpful add fuel discount , 's helpful scan go , -- paramount+ proven helpful 'll add thing time , strategic choiceful way growing spaghetti along . okay . 2022 , thus far earnings perspective , 's somewhat defined inventory filled , look core business 'm sure 's whole commentary , 's probably playing different inventory , , first , approaching purchasing , looking different either avoid pothole , talked ditch earlier go back aggressive take market share ? simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillonwe best think item category time overreact situation go one ditch , mean 've got calculated bet related think christmas next year imported good going look like . merchant company response category va [ ph ] turn consumable , n't much challenge . 've got shorter lead time , adjust , lot replenishable , 's complicated . complicated stuff long lead time merchandise discretionary merchandise . u.s. business two- third sell either grown made . third come china , india , mexico , canada , thing longest lead time . generally taking conservative view . asking merchant make item category decision general decision -- le aggressive , opportunity grow sale out-of-stocks . mean , look sam 's club business , inventory sam 's higher inventory walmart u , sam 's lot member , they're driving double-digit comp almost three year row , need keep playing offense . everything need little targeted , little specific , n't paint broad brush , 's way merchant leader approaching . inventory issue , feel like hit walmart relatively early relative retail made decision deal , marked , moved , seems like problem compounded degree rest industry , 's lot merchandise entering off-price channel , feel , see impediment , trying loaded question sale outlook , environment could get little muddy 's much excess inventory 's still sitting , see see ? 's plausible , think case , finished last quarter 13 % inventory . lot 13 % driven inﬂation , inventory pretty good place want positioned ﬂexibility , think 're pretty good shape relates , whether 's hard line apparel . connected , promotional backdrop pre-holiday , potential excess over-inventory position affect relatively stable throughout year ? ca n't really talk fourth-quarter , yet . simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon yeah , oh , yeah , pre-holiday . 'm sorry , meant pre ... third quarter ? yes . rephrase . course year backdrop become promotional fourth quarter , reﬂecting inventory channel ? way would describe , clearance market u showing value , handling clearance well , managing apparel rack well presentation point-of-view , key , yeah , market clearance would normally . fair enough . price , inﬂation , deﬂation , disinﬂation , n't know ask lot different question , -- n't know talk expectation , based 're seeing supplier business progressing , guess talk regarding price ? yeah , let 's break category . start fresh food , pricing protein , dairy , et cetera , volatile , 's moving around quite bit . chicken right , beef , fruit veg pretty good shape price perspective disinﬂation moderate inﬂation . 'll manage like always . dry grocery consumables double-digit -- mid double-digit inﬂation feel stubborn u . , general merchandise coming . cost good inﬂation general merchandise across hardlines apparel still . still inﬂated price 's single-digit trendline coming . gm reacting demand . dry grocery consumables , farmer input cost , supplier wage , input cost driven price , simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillonfeels u like 's going 're trying figure supplier could 's different would help mitigate cost , waste system . transportation point-of-view , get better forecasting , packaging , help american family much possible dry grocery consumables , bend curve back . unfortunately , supplier still pointing u towards inﬂation next year top mid double-digits year n't like reason . n't like family , n't like relates mix mean u . 're pretty incentive try make -- make turn happen faster might normally . 've got good insight commodity cost private brand thing . know kind penny p & l item productive discussion supplier 're try encourage focus market share growth longer term u . meanwhile , 'll allocate space private brand tertiary brand degree need help make work family . price pressure input cost labor , structural , still valid case made would n't argue 've seen term price likely get kept ? think 's likely degree category mentioned . okay . fair walmart lagged marketplace term raising price pandemic cycle ? always trying keep price , yeah , held , managed mix pretty well . got lot variable play . 've got product mix variable 've always advertising income membership income data monetization income we're building fulfillment service business . think retailer , big mix game broad set variable manage 're broadening even , helpful , 's happening around world various market operate . thing like thanksgiving meal u.s. , hold price last year 's price broad set item people could shop avoid inﬂation thanksgiving meal . think team still looking place able help need help . simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman point , seem like business repriced inﬂation 've seen still catch-up could ? mostly repriced , managing price gap go , 's ﬂuid environment . price gap , one last one price . think message , price gap largely held , lot retailer actually made assertion , something give , check look like price , price gap largely held , posture price ? second question later 'll talk grocery , current posture price . , walmart u business specifically , would true broadly well . sense price gap need drive growth 're trying drive 've managed pre-pandemic pandemic 's moved around little bit , thing normalized pre-pandemic level comfortable . happens next question grocery , could disruption given potential & space , wanted see 'd entertain game theory thinking ... probably . ? ca n't without ( inaudible ) , simeon . right , going maybe could go pro leaning price . mean environment going consolidate , theory , , doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillonstronger competitor , way n't -- n't sound like 've changed thought price . strong set competition , 're worried , count . fair enough , okay . 'll move marketplace -- want add anything else ? , sir . marketplace combined walmart+ , combined physical offering , seems like 're better equipped ever deal digital thread , kind talked , feel like 've reached critical scale across network term investment ? 's front u supply chain particular 're excited automation think 's going really help u -- store associate help u productivity , specifically , 're seeing number year work , opportunity use automated storage retrieval system ambient distribution center , food distribution center , e- commerce fulfillment center , eventually market fulfillment center next store . 're basically thing , 're working four different party , 's basically cart wheel , putting away item case dense deal almost like data cloud human middle , forklift middle empty aile [ ph ] like see old-fashion distribution center . item go come side either customized e-commerce order customer pallet mixed specific department store . walmart store today u.s. , would receive grocery product pallet 's easier work freight , working general merchandise receiving area opened trailer , would brown box ﬂoor ceiling ﬂoor would touch every one box , put roller , push backroom , put away somewhere backroom eventually somebody come pick order , put sale ﬂoor . future , order come palletized arranged layer department store . 'll take pallet jack , put pallet , pull simeon gutman doug mcmillonit sale ﬂoor , stock pallet anything left n't fit go back room . 's different process , eliminating lot hour invest today back room store . capital take multiple year put place . addition robotics aspect 've described , 's work underway related data 've got supply chain algorithm used optimize . imagine past , went ambient network discount store ambient network plus food distribution capability , layered e-commerce fulfillment center , one different operating system operating degree silo . we've changing made progress towards changing thinking together way inventory optimize like could n't . understand demand , get even better forecasting today 's forecasting tool , supply chain 's got data algorithm robotics , take cost system ever able take . 's multiyear investment journey . mean , 'll share information future , 's something 're really excited . happen conjunction business model changing . thread mentioned run let 's build e- commerce business , part marketplace , get paid operator marketplace people want buy fulfillment service , fact , lot people want buy fulfillment service want sale 're willing buy add thread run omnichannel thing mentioned strong thread pulled speak . business model remixing happens parallel automation supply chain end different business model , 're excited . wanted ask two follow-up . first general infrastructure second grocery . built mega dc , seven year ago , think six mega dc time maybe five , picked three jet , feel like maybe -- remixing new 're building another set dc -- bigger accommodate longer tail everything dry good grocery , correct 'm wrong , right core infrastructure around becoming endless aile [ ph ] marketplace good within network , 's becoming reality ? yeah , think way , think existing building , new building , outfitted automated storage retrieval system , step one . , get throughput building avoid necessity building building future . space freed , dense , million-square-foot box excess space variety thing including sortation e- commerce , non-conveyables , thing space , simeon gutman doug mcmillon simeon gutmanavoiding need future building . 's true ambient dc network . grocery dc network also existing building automation . e- commerce fulfillment center , 're right , set building , added jet building , building case , case , also receiving automated storage retrieval system existing building , help throughput . 're building new one need . new one chicago week thanksgiving 's remarkable . 's lot human engagement product . 's still , eventually work even greater degree , really slick also accurate get productivity investment . one , say , individually irr set metric , one investment embedded individually get benefit collective system i've trying describe big additional benefit . learned around capability coupled grocery automation distribution , feel like 're ﬂoor technology , debate macro micro fulfillment , 're pioneering think 's store 100 , self- driving truck moving spoke , model yet profit model 's tied technology feel good , understand look like . yeah , see piece . think challenge 've got getting together one place fast enough measure others unintended thing n't model , got prove . still 100 market fulfillment center 're referring one several 're place 're opening believe onsite market fulfillment center big parking lot 've got , case , building 're trimming back little bit , 200,000 square-foot box 220,000 square-foot box 185,000 still productive sale point-of-view , give u space use cost we've invested past put mfcs place use last mile advantage close people . know n't talk individually e-commerce profit sideways question . us discus lever higher mix general merchandise one biggest lever margin , cost fulfillment powerful , -- n't going anywhere , 're using store 're building network , happens interplay factor driving cost ? doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon yeah , good question . way would describe , first , mix sale product category key driver . want contribution profit includes apparel home kind thing . another way think mix sale first-party , third-party , want big enough marketplace business make mix work . work income statement get wage , one biggest cost e-commerce business store-level wage investment pick order . assign store picking e-commerce e- commerce p & l . raise store wage use hour pick order sale going penalizes e-commerce p & l manage way habit . market fulfillment center take labor hour system 've automated using mfcs , automation coming backdoor better , end needing many hour store level pick quarter belief p & l . keep working way think , income associated fulfillment service advertising membership start kick 's attractive income statement even original income statement company , buying selling merchandise , associate managing margin , core p & l still place , 've kind -- sometimes visualize three p & l , 's original retail p & l , 're new thing 're building , 're gmv marketplace advertising membership , thing mentioned . beginning p & l loses money building , eventually , 's better first p & l , put together , get third one 's new business model 's 're trying build . 're gon na go next alternative profit , . want think 's worth repeating said ebit margin business ebitda reﬂected brick-and-mortar business , 've mixing e-commerce one naturally dilution improvement e- commerce side omnichannel coupled alternative profit pool , saying get better place started whole journey eventually . 's well said . think midst sam 's club business growing performing well international portfolio got changed . -- sometimes get question community asking n't need le though need focus 'm like , yeah , exited brazil , uk , japan , argentina 's happening look business , portfolio , 're actually different set business year ago kind subtract add back tremendous growth opportunity india financial service e-commerce marketplace business , said bought would put pressure earnings . , every simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillontime raised money business valuation gone look like really good business , investment point-of-view , operational point view . see synergy financial service , degree healthcare , well omnichannel core retail discussion causing u work like global company someway 's like tech company , building tech product leveraged across market 've done past , think true future . moving alternative profit , mentioned , 've write note many , maybe 'll let choose , going throw advertising , healthcare , fulfillment service , spark , maybe talk going ask prioritize , 've kind done , talk maybe trajectory within business 're progressing ? yeah . think marketplace first , 's matter lot customer member breadth assortment -- fee associated marketplace seller matter 's connected fulfillment service obviously advertising . advertising growth globally product supplier first-party nature , also marketplace seller . sell add group , 's bigger business , 's important . think 's sequence would go marketplace , advertising , fulfillment service , form data monetization . would n't healthcare financial service continuum , think part ﬂywheel connect together , think different way . run business , profit contributor n't , fall p & l , meaning -- 's house money reinvest part ﬂow line run business distinct ? degree . , obviously budget plan component , 're thoughtful set objective came several small group meeting morning -- 's prioritization prioritization maximize , add income prioritization serve customer well retail point-of-view actually two different thing prioritization american shop . prioritize retail add income grow , n't want somehow damage pollute experience shopping u app in-store . simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon great . eight minute , 're going quickly pivot sam 's , little international , mix flipkart . sam 's , 's investment conference , 'll cut chase , -- 's valuable asset may getting proper value externally . fix ? need -- need help , -- something could -- monetization asset time n't ? n't would want buy 's awesome business love , 's multinational like 's great business mexico . sam 's club terrific business china . 's strongest brand china , stronger -- stronger walmart , sam 's club 've opened done really well 'd like bunch . could look sam 's kind global brand , u.s. brand . 's great place people learn . 've -- case recruited talent . used work sam 's , john furner used work sam 's , trying turn sam 's merchant fast , 's great place people grow develop 's really awesome business . fair enough . 'll go international , lot portfolio called pruned leadership , key market place , want talk couple key market . yeah . key market would include mexico , canada , india , china . walmex [ ph ] fantastic business , multi-country , high-growth rate , profitable , line instance customer centricity member centricity , really big fan walmex [ ph ] business . canada always terrific business think 've got good opportunity . 're still list top retailer canada . india amazing . july , think momentum 've got phonepe flipkart tremendous , strong team . think bright future synergy ﬂowing back market term bring company . 's like run silo entirely . china , mentioned , sam 's club business terrific . walmart supercenters performing better . team done great job simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillonnavigating environment china zero covid policy really proud . 's patient tolerance highly populated market , india one , high-growth , great business phonepe flipkart seems continuing perform well tremendous opportunity . guess what's trade-off waiting something external like monetization versus sticking business several year absorbing loss whatever p & l look like n't know oﬃcially , think ? timing matter . team leading business really capable . 've business long time want path towards long term large cap sustainable business , think thing like profitability , 've said , want get timing right , 's one reason people like go market listen hear think timing different structure . 've said , 're thinking different structure right time 'll make happen . geopolitics , really india china , changed , much time spend thinking thing , take lot time thinking next several year , long-term focused market , kind put aside ? definitely think , yes , long-term oriented , instance , job one -- country 're operating including one , demonstrate stakeholder including government 're good actor 're good work . 'm meeting leader government foreign market , talk 're serve customer member help save money live better , 're talking work 're sustainability , talk compliance program . talk treat supplier people want u thing therefore support u appropriately level-playing field 's asked . okay , quickly china , individually , 've market -- know number year , probably ... simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon simeon gutman doug mcmillon'93 , maybe , '93 , '96 somewhere . yeah , business continue make progress , know sam 's extremely successful , walmart concept , maybe , successful , successful sam 's , talk market ? , 420 ish unit think , 100,000 associate work . sam 's club incredible track record , like everyone open , 's high volume highly sought-after , biggest challenge opening sighting real estate point view , challenge get unique need term build . supercenters performing better become hybrid . lot business -- n't know 've shared , wo n't say number , high percent total china , walmart sam 's term digital portion business . 's lot delivery happening unit 're profitable optimistic could mean longer time horizon . final question , think quote time , , quote referring investing future delivering operating leverage time , little bit slip , n't -- 's fair excuse happened current year , talk algorithm , philosophy , think might overdue -- investment community hear updated thought , 's forum . yeah , think kind owe transparency next year , particular relates think longer term , 'm still excited algorithm . think four four achievable plan way changing mix business help give confidence bottom line , nothing 's really changed . year , 's disappointing ended inventory wrong category . think team nice job identifying moving quickly fix 're trying get back long range plan 've eye last year . great . well , thank much sharing . thanks , simeon . simeon gutman doug mcmillon appreciate . thanks sharing thought around holiday . thanks conference . good luck congratulation everything . happy holiday .