thank , matt ; great everybody today . welcome business look forward working . preparing presentation looking early draft got sort caught title slide , particularly september 11 part title slide . think u forever diﬃcult separate day date . mindful , glad new york talk business . clearly one biggest best retail conference year would n't want miss . bit diﬃcult u ; 're two week earnings much talk new n't told . two week away board meeting share strategic plan board director . 've working hard great plan think better share though share . tell little bit going 's follow-on last year , update key element strategy . guess definition good strategy ( ownable ) ( differentiateable ) . think way talk uniquely walmart . show forward-looking statement . plan making forward-looking statement . either read really quickly refer website question . ownable differentiateable , strategy uniquely walmart , u building 'll able deliver detail analyst conference bentonville october . want give highlight going might look like , focusing four key area . first always -- u edlp , everyday low price every day low- cost combining deliver refer productivity loop . notion work manage expense sell product drive traﬃc store build business lower price , building , growing around cycle . secondly would like talk bit shift strategy multi-format driven optimize format available u business . 'm going get detail exciting happening smaller format today detail october thing . lot discussion -- lot work business e- commerce broadly . neil ashe lead great team san bruno building developing e-commerce capability believe take u next level . believe walmart real competitive advantage u convergence digital physical retail world . 'm going talk little bit today sort whet appetite october . finally 'm going talk active community , particularly couple area , opportunity recently activity around u manufacturing initiative participating particularly update manufacturing summit held last month orlando , truly , truly great event . let start productivity loop . believe well-positioned continue execute strategy got u first 50 year . first half year top line challenged , reported earnings . already knew . foundation business strategy sound . positioned sale -- anticipate recover improve second half forecasted . believe show great reward p & l . p & l great shape . leverage something found way many environment across multiple year good comp time great comp sale time . leverage inherent business . n't get leverage store ; get leverage system . built probably 600 store since built last distribution center , example . leverage distribution system . ability continue drive leverage business . fact , u segment 13 last 14 quarter last three going four fiscal year row 've able deliver leverage business opportunity pas lower price customer drive traﬃc . continue look opportunity invest price . said think conference last year , rational price investment , broad . might ask gross margin second quarter ? lot reason . primarily elasticity , invest price sale response going invest category . great example u adult beverage , beverage alcohol ; continuing move price lower seeing return form marketshare gain category . last year dry grocery invested pretty heavily , year pressure commodity price deﬂationary pressure business n't much response . take combine mix business 've pretty good run far year soft line , home apparel business , margin accretive business . get might delivered thought would gross margin focus year first half year . clear , going continue aggressive pricing back half . see opportunity going invest opportunity lower price drive traﬃc store . increasingly access becoming important customer . believe opportunity today multiple format take brand closer customer deliver walmart promise everyday low pricing access product customer want multiple format across u . know , supercenters still remain largest vehicle one best return area u . continuing steady growth supercenter business new unit believe comp sale increase . supercenter really created stock-up category back day still delivers one shop stopping experience better format believe marketplace today . increasingly opportunity neighborhood market format done really , really well u last several year . 300 plus unit today way quite soon next 18 month 500 unit beyond . 'm going talk little detail moment . 'm going mention pleased walmart express . pilot phase walmart express 20 unit ground performed , well u , mid -- double-digit actually comp say mid double-digit -- n't know ? . n't even make sense . really well , 've done really well u . really kind hybrid little store , 10,000 12,000 square foot , 've tested high 15,000 square foot , deliver really , really well three competitive set . dollar store , fresh food , pharmacy gas perform really , really well pricing advantage . drug significant pricing advantage fresh food gasoline . small grocery store competitive price advantage . really performing well . addition learning lot servicing constructing small store 's actually helped u become eﬃcient operating building neighborhood market well . hear format plan get conference october . detail neighborhood market , consistently strong sale . sort declaring -- said morning couple small meeting -- one fastest-growing format retail , 60 % growth , mid single-digit comp last couple year , really well . customer experience great . providing operating leverage business store comp store , come online return approaching supercenter . pleased format . mentioned moment ago , capital start roll come , scale learning pilot walmart express . lower capital mean ability hit hurdle rate market prospect even neighborhood market exists . pleased format think return going impressive shareholder . see graph acceleration planned . said , pace 500 unit within next 18 month plan expand even beyond . preparing talk e-commerce conversion physical digital , pulled slide together . sort struck thing last 12 month since presented conference last year . lot competitor thing . n't know anybody right . , think kind going around circle , extended expanded marketplace , launched new site driven ( pangea ) developed internally fairly short order great , great search engine site experience improving . around right , 've focused distribution moved pilot beyond ship store fast-moving item . item come zip code 53 foot trailer eﬃciencies scale walmart distribution system last mile zip code , imagine , much eﬃcient quicker home . , looking double-digits percentage walmart.com shipment coming store today . in-store experience also evolving ; launched pay cash program customer interested , thought , might access issue internet credit . found , 's lot people interested putting credit card online still wanted make online sale . buy online come store presumably pay cash . use credit card store interesting piece business u well . stood locker locker test customer response interesting u customer pleased show inclination repeat purchase well . talked scan & go , 're rolling test store mobile self checkout smartphone many store . in-store application store help understand might available particular store particular day . lot . lot space convergence . much , much . sort take thing along initiative last year recent seem like long time ago , launched last year think mentioned conference going day delivery . ability day delivery . grocery delivery u several year bay area . great learning sister company asda uk one uk 's leading online grocery . capability customer demand lead u convergence channel exciting time integral part strategy talk october . said , think positioned well back half year . 've success business produce year 'm going spend moment talking . food consumable business , core business , going focus back half well , better . great story u home apparel , mentioned earlier want give little bit insight . 'm going quickly mention holiday program underway . fact , today facebook fan layaway launched . produce focus u . methodically gone business tried improve category opportunity continue move forward . last year big focus meat , particularly beef . saw great result . year focusing produce . produce business driven audit -- driven audit , quality buying spec . produce u business far best comp performance food business sequential improvement first quarter second quarter 100 basis point . audit process real interesting u . teaching test record , audit produce tell store 're going audited 're audited regularly produce . idea teach test ought get test right . tell study study right thing . audit real interesting , simple . third-party come unannounced store look every item produce area . go tomato bin measure spec quality , three tomato fail bin tomato fail . three item produce fail store fails . since implemented program ramp couple week running high mid 90 pas rate store . produce quality effort inspection improved substantially . also audit competitor , composite competitor -- surprisingly u , maybe surprisingly -- well , beat pretty significantly . maybe tell teaching test well . combine price leadership nationally , 10 % price gap produce . area believe 's opportunity continue invest . result see bottom chart improving comp sale produce business marketshare gain . 've supported advertising may seen national advertising , fresh campaign much like stake campaign communicate customer product quality improved surprising . core business food consumables focusing back half . see u aggressive space go forward back half . everything basic need special event really -- need really well . special event particularly strength . game time football season ramp , dallas sunday evening game store , literally supercenter literally right across street cowboy stadium . put store first , way , put stadium put store . wanted let everybody know . store -- mean like black friday game , buying everything nailed . like retailer dream couple hour game pleased see customer traﬃc pleased see store manager every staff member front helping customer . environment really thrive see u focus customer event move forward . support marketing . basket challenge ad u successful . expanded year 60 market well couple front u . first direct price comparison competitor . business like brand promise price also image advertising u , tactical advertising . tell customer lowest price market build brand equity well . addition , 're advertising nontraditional medium channel , everything pinterest facebook anywhere customer might today . home apparel think may story year u . several year struggled get traction . great new team focus basic initially brought u traction home apparel . performance -- , proud way thing turned around . take strong basic performance add exciting new product national brand like ben hogan avia athletic wear , seen grow . coming third quarter great brand like calphalon , russell athletic russell product store starting come today sell-through already even oﬃcial launch really good . optimistic line . continue look brand coming month . take basic promise customer home apparel deliver plus exceed expectation think business model place running today optimistic back half . holiday , 's already -- 's amazing . launched layaway earlier long ago , fee , joke , ready go layaway . layaway little bigger last year , item starting see customer respond . think monday associate , today facebook fan friday open general public . expect layaway consumer price pressure important outlet u year . also something different toy offering year real interesting . brought -- buy brought kid together , thousand kid , young kid , old kid play , physically play toy might available might assort year choose item thought would like . , kid chosen product , chosen kid going -- went bought deep focusing business toy season . year first time six year got new gaming console excited opportunity help revitalize consumer electronics business , xbox one ps4 , presales started , well . typically better new product launch excited thing -- two might mean u . hopefully heard yesterday -- monday cell phone exchange program . think going help drive business , combined apple 's new launch . , new launch tend pretty well . 're excited opportunity holiday , know holiday coming regardless economy preparing serve customer time celebrate family . shift gear minute business people , 's serving people , 's employing people . u company business model associate opportunity . walmart complicated business model , actually quite simple . driven opportunity . given day least 15,000 opening sometimes area 50,000 opening . hard get company ; want job walmart find job walmart . . people join different point life , whether teenager looking part-time job 're finishing school , whether senior looking supplement income whether joining u looking career , people come different life stage provide access point different life stage . , said 's hard get , -- promote 160,000 people year . still today retail one largest full-time workforce . still majority full-time workforce opportunity 75,000 people year transition part-time choose full-time . 've got lot associate make good , solid middle-class income represented 300,000 associate spent 10 year working company . going defend job , proud job lead long-term career opportunity . 75 % manager started hourly entry-level manager make $ 50,000 year . store manager average $ 170,000 year . opportunity enter advanced achieve dream exists associate feel compelled mention every time get . one thing -- attend conference sometimes 're real interesting . every go one sort feel magic happening . anybody attended domestic manufacturing summit orlando last month would felt . turnout phenomenal . 1,400 attendee , 500 supplier manufacturer attend , 34 state sent economic development representative , eight governor thought important enough personally . focused around common goal rebuilding u manufacturing . provide walmart opportunity people enter point advance career middle-class . one big issue economy today lack growth opportunity people advance lifetime . remember town come made sort defined make . grew near hartford connecticut make pratt & whitney aircraft engine . sort defines 're country make thing . country make thing . pivotal point economy metric math starting turn favor u manufacturing many read written article . interesting survey result , people left conference 94 % attendee , manufacturer attendance said already planning pursuing opportunity bring manufacturing u , q - matt fassleropportunities u . 75 % said either math already worked next two year would work favor would able . n't patriotic thing , although , math thing , opportunity bring production closer consumption provide opportunity help grow middle class job . excited involved personally seen commitment already summit . six manufacturer make commitment 1,000 job , 1,000 job . really interesting category -- everything apparel , sock manufacturer electronics , television made u right set circumstance state governor taking active participation move thing forward . participating select usa summit secretary commerce hosting later year secretary gracious enough conference well talk opportunity . thought would wrap showing ad . last year showed ad challenge advertising , year thought would show one -- little bit think headed company thing believe . ( video progress ) . thought great ad show september 11. walmart productivity , starting point uniquely walmart strategy . deliver low price customer give access brand multi-format portfolio . integration physical digital retail something feel like uniquely positioned . 're afraid take stand important issue help move country forward . thank . said , think great position head second half deliver whatever customer need u . ready take question , matt . question answer great , thank , bill . thanks great remark . going start addressing productivity loop mentioned outset presentation gross margin u fact drifted bit . metric loop guess fully sync moment . talk option deepening price cut , might contemplate ? talk customer responding price general - bill simon q - matt fassler - bill simonyou think past couple year action taken ? yes , think 's great observation . one thing . think noted analysis , food business inﬂation driven , historically inﬂation driven . dry grocery particularly . u dry grocery much larger component food business say traditional grocer mix supercenters still 600 700 discount store sell dry grocery product n't sell fresh . deﬂationary pressure dry grocery impact business disproportionately traditional -- traditional grocery competitor . deﬂationary environment price ﬂat declining , price hard differentiate . said conference last year , going invest price going invest irrationally price . look elasticity economic definition , pure economist definition elasticity . mean lower price get dollar sale and/or unit sale product lower price . n't really matter price spread , could 5 % price gap 25 % price gap . better , serve customer generate revenue lowering price . ca n't hold n't case particularly category like dry grocery n't see opportunity extent thought pressure business . okay . guess second question related . nielsen part toolbox , presumably 'll better visibility price elasticity many thing spend . one observation launched set clearing price market probably whole lot smarter price cut fact make difference observe . see foresee pursuing kind price optimization strategy going forward given incremental information ? yes , think big help u . initially helped u -- nielsen helped u identify item surprisingly n't carry pretty well market . 've taking micro assortment strategy geographic case even store level . follow-on u price . visibility across market interestingly business give u understanding velocity -- sale velocity unit velocity virtually every price point marketplace . given u clear opportunity identify item category place growth . q - matt fassler - bill simon q - matt fassleri want talk moment data . lot company conference . private equity panel stage lunchtime yesterday , spoke customer data deployed . n't traditional loyalty card per se , lot data . know dot.com people probably focused . talk contemplate accessing deploying customer data optimize running business ? yes , would happy . mean first , n't traditional loyalty program , operate pretty big membership club ultimate loyalty program . set data available u . take data correlate traceable tender exists wal-mart store identified data come walmart.com trend data come rest business working supplier , ability pull data together unmatched . 've recently stood couple year ago group 's designed specifically understand find way leverage company . , data commodity today asset today , opportunity u use think good better others wealth breadth . loyalty card give kind one dimension data get see multiple different source . using kind way today . particular protective . certain part data usage kind borderline get area would never cross like personally attaching data customer without knowledge , pursuing anything like . understanding thing get really interesting start talking multiple format . small format store like walmart express could sit street dollar store . ability assort -- u assort amount square footage compared competitor space , n't know , 100 fold , understanding everybody zip code buy online walmart.com , buy bulk sam 's club , buy supercenter road assort store , 10,000 15,000 square foot store feel like much , much bigger store . magically know exactly skus bought particular geography ability understand data . think give u competitive advantage others would really struggle get . - bill simon q - matt fassler - bill simon q - matt fassler - bill simoni want move ask question online . highest profile online theme today seems notion food fulfillment via e-commerce notion amazon going roll fresh program market . largest food retailer u , also happen one largest e- commerce player u aggregate . view viability online delivery food big business ? well mean think customer decide . capability , uk today customer demand . 've shown u . customer demand exists able get really quickly . -- 's mystical thing strive deliver . deliver today demand . demand pocket particularly dense market mean new york city great example , probably u best success story . watching amazon rolled , model rolled $ 299 membership fee n't one think going viable customer . may work well , keep eye watch . prepared move direction need arise demand . think model -- understanding capability think could profitable model general ? hard give answer . u combined element today forward deployed food , 4,600 , 47,00 counting sam's club 's , pre-positioned food outlet massive scale distribution way zip code believe profitably time come . great . online effort broadly , talk so-called omni- channel effort , integrate online in-store customer really taking ? asking using ? probably give best example give store -- presidential tower chicago neighborhood market . , would think neighborhood market business would purely food . . actually different point year , different time year see mix high 30 % general merchandise neighborhood market . virtually coming site store . customer contemplate purchase decision general merchandise price always good access available . think talk q - matt fassler - bill simon q - matt fassler - bill simoncontext buying online n't always want home . conference today going buy tv line think might show house city get put somewhere home suburb get laid front step make sign . everybody ever done get little orange slip yellow slip stuck door go , oh , man , 've got go find post oﬃce ups go figure pick . opportunity u deliver experience customer want . buy online ship home . uniquely positioned able way nobody else . think certain element -- pretty sure gasoline , example , never move online . n't know could . would messy . , could focus business around traﬃc trip driver . use e-commerce wire connect rest business , believe 's opportunity could sort mix physical asset base leverage customer ' increasing demand digital retail . sure enough . neighborhood market , could talk -- update u roi profile neighborhood market relative aggregate u business . said return approaching supercenter return . they're comfortable enough u provide opportunity u roll . function -- guess led enhancement ? n't scale presumably g & perspective , whatever right proxy would -- real estate would think given metro market probably little expensive , enabling generate kind return profile ? couple thing particularly , refinement model think first . started program first lot supercenter fixturing lot cost -- example point-of-sale system would put supercenter would put neighborhood market fewer register . wiring server good . refine learn small store work make change . think delivery frequency another area able improve . assortment also place think , q - matt fassler - bill simon q - matt fassler - bill simon q - matt fassler - bill simontypically sent quantity product supercenter supply 10 built around supercenters . get whole bunch plum instead need . mean le assortment . think combination assortment , operating eﬃciency . finally u think breakthrough came operationally enough store create -- market level supervision neighborhood market separate supercenters . district manager market manager whose responsibility format eight supercenters two neighborhood market , could imagine attention would . express format , understanding one gating factor -- one thing working logistics challenge le truckload quantity perhaps optimal weight fulfill based demand . think logistics driving express ultimately get resolved ? got thing working going discus board couple week , promising context , different way distribution think -- could game changing format . guess stop . wish could tell -- 'm dying tell . 'd prefer keep job . enable distribute gasoline ? competitive backdrop , set clearing price market , said earlier . one would think would predominant actor . change backdrop seen year date food inﬂation soft consumer sector subdued ? competitive response away walmart notable ? know , interestingly enough , much better market competitive . would n't think . . dallas one best market one hypercompetitive retail market u . 's really good competitor compete every category compete really good competitor every category . q - matt fassler - bill simon q - matt fasslerkroger great job right food , example . publix atb great food side . target always tough continue tough . best buy getting better recently . sort run gamut . drug guy really well , dollar general great quarter pursuing good strategy . lot really good competitor , think making u better make u understand good enough yesterday last year going good enough tomorrow next . got continue constantly improve . dynamic play really fascinating interesting . said earlier , think supercenter created stock trip one stop shopping trip 20 year ago . think frankly drug dollar taken created kind quick trip fill-in occasion fascinating u , one reason evaluating respond smaller store . competition retail u better think better competition make u better retailer . largest company country certainly largest retailer , finger pulse u consumer . question asking presenter conference , expectation environment second half year relative second quarter year ? think said expect sale better back half first half . planning focused driving initiative . think lot angst still economy today . know , 2 % . think affordable care act get implemented think individual customer , consumer still trying understand mean go forward . come january hopefully lot thing either annualized cleared mind . , think second half -- still opportunity move first part next year -- may eternal optimist . -- could forecast economy mean fed job might open pretty soon . maybe ought apply . think operating margin . asking annual forecast per se directionally walmart u , think operating margin planned ﬂat trajectory , higher trajectory lower trajectory given consideration outlined today ? - bill simon q - matt fassler - bill simon q - matt fassler q - unidentified participant - bill simon looking opportunity invest best price . see going plan . see 're going take . perfect world would lower gross margin best price higher comp . believe opportunity drive sale price investment we're going take . starting see materialize , believe see different -- little bit different pattern back half saw first half . 'm going ask one question relates probably bit walmart corporate walmart u . also question asking universally put relates capital allocation . investing business capex , & , buyback , dividend -- know done visibility give u company 's priority ? focus first growth , growth form construction acquisition , available u believe time , 50 year history proved best driver value company . secondarily , believe repurchase way continue move thing forward use cash dividend . question nice audience . roving mics would like give people opportunity ask question . see hand right back mic . go , way back . require bit inﬂation order get comp moving forward ? mean talked lack elasticity response grocery side . really -- going need help inﬂation get positive back half ? 'm sorry , n't know . 'm going talk room general . 'm spacing , 'm looking . require different optimal guess answer . always performed better price moving . going ability , scale buying power business model , hold price longer way . , inﬂation business , broadly business , 'll tend hold price lag market well driving comp market opportunity show price . thing actually happens situation price coming . ability move quickly turn faster get q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participantthrough product quickly say competitor slower turn . run trouble historically . sort trace back , price kind much , hard u -- every bit price motion self generated . time lag required dollar required invest price maybe try fundamental change velocity challenging . , think drive positive comp ﬂat pricing environment . change price think better . second question done amazing job cost front . much opportunity leverage cost ﬂat comp need comp help u ? -- sort take large element expense structure , biggest cost good sg & lever clearly cost lever . believe 's opportunity cost good always u get better . second area logistics supply chain . get leverage supply chain total sale , comp sale . think way , know analyst community focused almost exclusively comp sale . take look every total sale supply chain , probably one biggest lever point , get leverage box distribute , box store . go management structure well , leverage . finally productivity store . productivity store going driven -- continue driven technology technology improvement store make associate job faster easier productive . -- sort combination . answer question , think continue lever . would prefer lever positive comp want personal view , always better better way go . business n't require -- inherent amount leverage business based total growth . brieﬂy touched better competitor , one person mention costco . 'm sure know , gobbling marketshare probably rapidly anybody , mostly grocer . compete 's le sam 's club walmarts location point view direct competitor . 're capturing share different trip mission , big basket trip well small basket trip . could talk little bit addressing ? - bill simon q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - bill simon yes . traﬃc competitor n't leave , would 've day would mentioned , clearly amazon . really , really nice movement convenient sector recently guy well . costco tough . mean costco tough , built great business incredible amount loyalty . think product driven . think got great merchandising group , tend keep merchant place lot longer like level expertise consumer loyalty enviable . think compete everybody way set . geographically , 's natural assume sam 's costco compete club format , compete walmart u side probably location sam 's club way geography overlay . club successful recent year 's another angle u figure deal customer perspective . fresh initiative u beef initiative u way try address driver -- driver club business . focus -- club 4,000 fast-moving core skus sold bulk primarily food consumables recently , used general merchandise driven . moved food consumables put pressure business well . anything prepared deal . responded meat last year , responding fresh year . 's beneficial u club business able learn 's working 's working transfer learning business well . small basket side number store manager tell u even small basket 's diﬃcult -- 'm trying understand trying -- try capture small basket convenience trip ? 'm sorry , n't understand question . small basket convenience fastest growing trip mission . right . q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - bill simon q - matt fassler q - unidentified participant - bill simonfor item , fewer six seven item . right . costco , kroger obviously , host people . supercenters addressing ? yes . 's tough . mean supercenter stock occasion , commitment . talk way minute decide put blinker turn supercenter 've got committed 's going -- 's big store , 's big parking lot , 's always crowded thankfully , always crowded . 've got find want best possible price . assortment price . n't lend naturally convenience . convenient context one-stop shopping abundance small store sort popped last five year given new dimension convenience , particularly come core item . one thing figure long run deal . deal assortment price deal giving stock experience . deal connectivity digital physical world . constantly evolving changing scenario got provide customer want , want whatever format whether digital e-commerce , club sam 's club , small format neighborhood market express . continue deliver leverage supercenters 've able . time maybe question . one question , lady . could . could talk bit home apparel segment , done differently improve performance kind initiative looking going forward expand grow area ? think start talent right structure incentive put place . think senior merchant team home apparel good ever q - matt fassler - bill simonin company 's history , really , really talented people industry expert . think starting point . changed comp structure merchant 18 month ago , 12 month ago incent stay place longer , know mentioned costco , tenure merchant , experience lapping , thing good . particularly long lead-time category like home apparel , got understand happening . buying cycle ( skedaddling ) get see result hard learn . second focus basic , velocity business , traﬃc 140 million customer week sell velocity . velocity basic consumables home apparel . could towel could candle . thing get people used re-bought 're purchased cycle creates velocity . done basic permission move kind would call fashion basic apparel . little bit fancier in-home sell polo shirt stripe . duncan talk , difference basic fashion basic u . 've seen deliver volume velocity basic get permission sell fashion basic , 've able layer acquisition great national brand home apparel seen response business . great . question audience ? close room change next meeting , restoration hardware . stay want see . please join thanking bill terrific remark . thank .