're going start webcast right away . good afternoon . 'm carol schumacher , vp investor relation wal-mart store , inc .. thank joining u afternoon . appreciate come , far away , attend shareholder 's meeting today also session executive team . really value time dedicate company . came , received sheet paper provides little information fact may making forward-looking statement today . please refer website additional information filing . charles holley carol schumacher charles holleyand , 're going get underway . heard morning member executive team news . opportunity see participate webcast shareholder meeting today , announce new share repurchase authorization $ 15 billion . press release also available website . find investor tab stock.walmart.com . think u fayetteville , arkansas , know full executive team . wo n't take time introduce everybody . , 're going two remark session first , one charles holley . -- cfo . mike duke , ceo . go open q & . , 'll turn program , charles . thanks , carol . thank , everybody , joining u today . ? . first , 're going resetting guidance right second quarter . 'll keep comment around said first quarter . want reiterate thing priority , growth leverage return . hopefully got message today 're strong financially 're -- -- strive much consistent perform . look growth , know first quarter soft . saw guidance second quarter . n't quite soft guidance . think speaks feel first quarter , lot noise u . see global slowdown . think guidance hopefully speaks , 's going much softness saw first quarter . 're also focused expanding global e-commerce business around world . reminder , put 'll invest additional $ 0.09 per share year ramping global e-commerce effort , including $ 0.02 second quarter . also focused capital discipline , sure we're building right kind store investing right way . second one , leverage -- second priority , leverage , reminder , we're still committed 100 basis point five year get sg & mike dukesales ratio 100 basis point . n't probably leverage well would liked , due soft sale first quarter . think 's going , 've said call , 's going little bit tough second quarter . committed year . still feel like 's lot cost eﬃciency get business . , last , return . think 've consistent last year -- give back shareholder , whether 's dividend . -- watched presentation today , average increased dividend 18 % per year last 10 year . 18 % year , also . addition , share repurchase . announced new share repurchase $ 15 billion today . retired remaining $ 700 million old share repurchase authorization . n't timetable . look track record , think see good cadence use share repurchase . , 'll turn mike duke , ceo . thank , charles . first , let welcome back bentonville , arkansas , , another historic event . know many year shareholder meeting . sometimes stayed saturday morning meeting . even may still stay still go ﬂoat trip , like done many year ago . welcome . 's great see back . 'm really going cover four critical area , frankly , 'll tell , area spend lot time , think important business , n't -- n't want repeat charles already said . first area 'm going comment , think critical success today future . people . could see morning , hopefully shareholder meeting 've ever , spend time focused people , talent . think best talent engaged associate critical part wal-mart 's success , frankly , great position . know , 've 18 year . 18 year , first , 've got strongest leadership team . mean , know individual member senior team , -- go far beyond , store level engaged associate serving customer like highlighted meeting morning . get sense overall energy , know get feel energy go visit store . mean , every week , feel inspiration degree like felt morning people front line serving customer engaged associate , retailing . business . best talent business . best talent , 'll give example associate store manager , -- sat discussion week merchandising -- wal-mart u sam 's club international , best merchant talent 've ever , tell , best merchant talent mass merchandizing large retailer anywhere world . look area like e-commerce -- ability recruit kind talent , amazed quality -- level talent 're bringing people want join wal-mart . want challenge . want part biggest data mentioned morning . thing excited ability recruit develop best people world give great excitement future company . second thing -- 'll go back founder -- heard much morning , also . even though primary focus people , heard throughout meeting productivity loop , edlc , edlp . heard charles mention . -- business model created year ago fantastic business model . 's simple . 's straightforward . try operate low expense . try drive sg & expense . 've said , 've done three year row . know , 've said meeting last year , 'll quarter may individual quarter , may quarter gross margin may go little bit reason . overall focus business model . 's across business . even -- even go new market make acquisition , way time develop business model work well u u.k. , canada , across world . really still ever believe business model . third area see absolutely committed win e- commerce , multi-channel , digital space -- today way customer shopping . want let customer shop want shop , -- want . want think wal-mart . may driving car . may picking smartphone . absolutely committed . 'm really , really pleased progress e- commerce . heard couple number morning . said 'll $ 10 billion year . neil mentioned think 30 % increase first quarter . obviously , tell , 're starting gain traction , -- say starting , know 's area still long way go . carol schumacher jeff gearhart carol schumacherthen fourth area mentioned critical 's critical everyone organization , business right way , business integrity , absolute compliance . area responsibility wal-mart really put great emphasis recent year , whether sustainability , woman 's economic empowerment , hiring veteran , -- goal eliminate hunger america see area responsibility along integrity full compliance , 'd simplify , . say business right way , think right way . 's wal-mart way . said talking walked , know 're really 've got question . n't come see long presentation . carol , 'd like time open question go right see 's everyone 's mind . okay . get q & underway , one thing think -- would like recognize leslie dach . attending meeting certainly seen heard leslie lot . last seven year participating analyst meeting , especially dinner october meeting , think come also appreciate work leslie done contributed company . leslie 's last meeting u . 'd like recognize also thank leslie work . , couple reminder q & . quick introduction , right side facing , susan chamber , people ; neil ashe , dot-com , e-commerce , global e- commerce -- sorry , neil ; ro brewer , sam 's ; bill simon , wal-mart u ; mike charles already know ; leslie -- leslie 's going take question , 's last meeting ; rollin ford , head haul leverage area ; jeff gearhart , legal compliance investigation -- ethic . -- ethic , yes ; last least , doug mcmillon , international . 're free direct question executive . webcast , would ask wait mic everyone webcast hear question . 'd also please state name firm , would appreciate , well . , hand ? robbie , think first . q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - bill simonquestions answer thanks . guess wal-mart u bill simon question . anybody would want chime would great . question , maybe tell u think driving sustainable customer traﬃc ? 're world u , customer traﬃc 's clearly hard come retailer . 's one , costco , seems great job . could maybe enlighten u tell u , -- world changed , 's -- know , maybe ca n't get back sustainable , positive customer traﬃc trend ? -- going take wal-mart u get ? yes , think . know , think , last past quarter , think six quarter row positive traﬃc . last quarter finished bit anomaly . lot strange thing going , income tax refund , weather issue , 2 % withholding thing . strategy longer term -- traﬃc driving strategy -- productivity loop , ability lower price , primarily focused food consumables , traﬃc velocity , traﬃc-driving area . leverage traﬃc area rest -- rest building . allows u kind continue -- fuel productivity improvement 're making , way , continue make across business invest back price . stay sort virtuous loop , see traﬃc continue . think 'll -- know , 'll continue work . n't expect another quarter like first quarter . think new external factor changed generally make diﬃcult drive traﬃc ? think 'll make different . diﬃcult ? think take number door exist today compared 10 year ago , retail door , 's . -- number door growing faster number shopper shopping trip . 's diﬃcult , continuous , sort virtuous diﬃcult cycle improvement . invest , improve , grow traﬃc . quarter like last time n't . figure . move forward . think 'll see strong get stronger . 'd like put u category . think 'll see people n't weak suffer mightily -- traﬃc issue . q - unidentified participant - carol schumacher q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - carol schumacher q - unidentified participantthank . okay , next question , 'll go michael . following robbie 's question , mentioned door . 's another thing going , many competitor followed lead consumables food . point fact , would make sense start focusing little le consumables little bit rest store , point differentiation ? think 's one thing costco may done differently . yes , please n't misinterpret focus food consumables lack focus everything else . velocity pillow one time every year two year sheet . velocity banana milk week twice week . drive velocity food consumables . traﬃc get business building , 're able leverage traﬃc side . -- -- double traﬃc sheet towel , wo n't able -- wo n't measurable impact banana raw number . focusing food consumables focusing balance box . 's thing . everybody 's thing , anybody get advantage ? better others . supply chain get faster , fresher , le expensive . able continue invest lower price . thanks . okay , 'll go greg . miguel , could reach greg , please . hi , thanks . maybe broaden little bit . charles , mentioned growth , leverage , return still focus . 'm sure , mike , 'd agree . - unidentified speaker q - unidentified participant - doug mcmillonwonder -- come point , like 've seen last quarter make choice -- like , would give little bit le ebit margin rate give little bit roi 's growth overseas . reality maybe overseas market , margin going lower . think balancing three come conﬂict ? would rather let return slip growth slip leverage slip ? well think look take market market look business , market totally different . 've got great opportunity every one market . look canada , probably dug [ ph ] highest return world u . said , mean store good return u , 've somehow impaired canada . n't , 've made choice lower return . guess could say . value added shareholder . n't -- n't make capital decision new store unless think get well wac [ ph ] , would provide value shareholder . n't -- know , n't look 'm giving roi . look , want add value shareholder . adding value going add cash ﬂow . maybe , doug , could elaborate -- 're allocating capital country , think ? sure , yes , , 's hard talk whole division . 'll try get answer talking market . know , made decision market think best relative capital investment number store . take recent decision made fairly recent china brazil slow , one decision independent nature based seeing moment . example , china , 've mentioned , accommodating store layout . know , super-centers mall . really needed one ﬂoor . needed good customer access parking point view great layout . gave many principle , found performance strong . go brazil . format issue . stopped . guess 's year ago , proving maxi [ ph ] cash-and-carry unit , format 's approving -- performing . add individual q - unidentified participant - mike duke - carol schumacher q - peter benedictdecisions , end total division lower new store growth number . think growth , first thing think comp store sale . 're trying grow comp store sale everywhere . tradeoff make n't cross-country might think , maybe orchestrated might think , short term . time , capital decision , coordinated . short term , example , decided invest price japan try get level growth bit . took shorter margin make sure building customer loyalty market . n't make decision raise margin somewhere else . make independent decision , one market grow share time deliver return time . make many tradeoff decision , 'll harm one investment market . okay , 's helpful . thanks . think -- might add something , carol , go next question , greg 's question , morning , charles ' presentation consistency . looking wal-mart part dow last five year . last 10 20. word consistency , would love say 's senior leadership team . say 's big factor help contribute consistency . 's fact wal-mart portfolio business , mature market developing market . 's portfolio geography . business format , like sam 's club , along wal-mart u . -- think that's give u great long-term strength . manage business long term . n't really try focus something short term . portfolio , allows u really managed business long term . time provide annual consistency charles displayed slide morning . range portfolio real strength wal-mart retailer world . okay , miguel , 'll take peter back . thanks . peter benedict robert baird . mike , mike , last year meeting , alluded plan bring new store capital cost . think may said 10 % . give u update , 's latest thinking opportunity eﬃciency ? - mike duke - bill simon 'll ask bill doug give little market , particularly -- , frankly , sam 's , -- particularly think u wal-mart international , 've greatest square footage growth , 'll tell , since meeting last year , 've really seen exciting progress . talked capex productivity . meeting , talked productivity loop . appreciate teeing , said productivity loop , also , capital build new store build store produce sale . lower capital . wanted productivity every capital dollar invest . guess sit real estate meeting . -- month , u business , 'll sometimes take half day , sometimes whole day u project . following day , international project . charles others sit go project go look -- extremely encouraged discipline , challenge way find eﬃcient way take -- take cost fixturing , engineering building , even site project . see u . see international market , . -- bill , might -- might even specific might want share , doug . sure . u , think 're third consecutive year ﬂat capex growth . -- ﬂat capex dollar , actually . 're building store -- real estate -- real estate capex ﬂat dollar . 're able focusing thing customer want . interestingly enough , ro ' team sam 's taught u lot . look sam's club costco , appeal higher income demographic wal-mart , yet spending fixture . know , warehouse rack . 're . 're spending sign package . sign package expensive , example . able lower $ 150,000 store . simple thing like putting colored pigment concrete ﬂoor instead natural concrete save lot money . 's lot work 's going engineering , building , thing customer n't value putting money thing customer , like price store , door . shift strategy higher -- higher cost geography lower cost geography , equally good site market mid ; high share , allows u spend le site . -- build lot le alabama maryland , example . new jersey . - unidentified speaker q - peter benedict - carol schumacher q - budd bugatch - mike duke - susan chambersso look cite store effectively build building get everything customer want remove thing n't add value customer , continue . think 's fairly long runway u . international benchmarking across market helped taking apart building cost specific format looking across market help understand steel might different one market another , refrigeration might different one market another . 're coordinating buying effort equipment frequently , fixture , including refrigeration , creating standard number spec , working sourcing team rollin lead migrate market towards cafeteria choice , rather buying whatever want buy local market . that's helping u reduce cost . thank . think , budd , hand next . 'll go budd . yes , let -- budd bugatch raymond james . couple issue , obviously , retail related . industrial-related obviously wal-mart-related , obamacare -- new health care coming road like get update strategy maybe impact financially 're -- continue model . one , obviously , fcpa , 's -- way give u update process might coming end , whole review 've going , obviously , extensive . susan , want take ? sure . relative health care affordable care act , 're good shape financially . moderate increase incur . plan already exceed testing perspective affordability quality requirement . 're already well positioned begin . additional change make january . think got 90-day eligibility full-time hourly . , already positioned q - budd bugatch - susan chamber - charles holley - susan chamber - charles holley - susan chamber - unidentified speakerour plan date . 're good position . quantification might -- additional cost might ? . 's -- 's given -- 's significant . 's significant . -- would n't call significant . thank , charles . fcpa , know , independent investigation 's occurring auspex audit committee . investigation ongoing brazil , china , india . , course , mexico . investigation go long necessary go fact lead u . people n't really control , 've said 's independent . think assume -- spent last quarter $ 73 million . $ 30 million compliance effort . remainder investigative activity . assume kind run rate continue balance year . company put significant resource towards compliance , including anti-corruption . think mike said , start people talent . 've added number position around world . chief -- new global chief compliance oﬃcer international compliance oﬃcer , well chief compliance oﬃcers every market , anti-corruption director every market . 've invested significantly system uniform approach compliance issue around world . still -- true , still meaningful number outside expert . date , 've 300 third-party legal accounting expert 've dedicated excess 100,000 hour project . goal time -- obviously , build compliance infrastructure , ramp activity q - budd bugatch - unidentified speaker q - budd bugatch - unidentified speakerhave rely external expert much . therefore hopefully would see cost come . think 'll see continued cost throughout least minimum year . extended timeframe ? -- beyond year , feel might -- hard know . know , 's -- said , n't lot control . view 'll continue fully cooperate government . 'll take long 'll take . also know 've broadened -- look anti-corruption fcpa , 's one dimension . lead towards looking permitting process system support permitting kind thing . 've taken opportunity really broaden improve global compliance effort across 14 different dimension , including fire safety , food safety . type compliance beyond anti-corruption . mean subject matter expertise compliance area . mean human resource , program design investment , system investment across market operate international . 's lot effort , lot management time attention 's focused right . making u stronger . cost referred -- run gamut anti-corruption compliance . compliance effort , well . . agree . think last -- meeting last year , suggested mike great opportunity kind set benchmark 's really high watermark . hope . think 're 14. n't know -- 14 . think 've asked question n't gotten answer . 'd love know -- point time really good case study work worldwide . yes . think word use word 'll hear doug mike use world-class compliance . 's goal . 's intend achieve process . 're missing opportunity . 's multi-year project . q - budd bugatch - unidentified speaker - carol schumacher q - john lawrence - unidentified speaker thank . know , might add , , started discussion today talking business right way , included area compliance integrity . long run , say run business long term . long term , business right way lead better business . disciplined real estate strategy way build new store work landlord develop property , exactly right way fully compliant , transparent way , long term , end better real estate . buying factory operate safe factory , long term , better quality merchandise . know , think work partner business every aspect fully compliant , right way , help u run better business long term . case , may choose invest something . 's may able see exactly roi , like would new store . know , long term , end much better business better shareholder . 'll go john lawrence back , please . john lawrence , stephen . would talk little bit e-commerce give u little update investment ? much short term versus long term return , investment ? obviously , 're making progress . 's step function far getting higher return investment ? sure , 'll take . mike said , growth begun accelerate . we've added nihaodiyen [ ph ] china . -- took estimate year $ 9 billion $ 10 billion . dollar 're investing really three area right . first development global technology platform . power site around world get leverage two kind , innovation leverage importantly . benefit develop market u realized customer brazil market example , well financial leverage . obviously , opportunity run thing serve customer around world . 're -- 're -- 'd say middle stage -- - carol schumacher q - joe feldmanof development effort . 'll start realize benefit next couple year come . excuse . second area development around fulfillment network local market . 're developing next-generation fulfillment network combine e-commerce-dedicated aegis [ ph ] facility . -- pick single item , put package . ship customer , well integration existing world-class logistics system warehouse transportation ﬂeet . finally using store -- last node delivery network . uniquely wal-mart solution problem . investing year come -- fulfillment network , important market -- serve . invest incrementally , realize benefit . cost serve one package come . 're excited time think uniquely wal-mart solution e- commerce distribution significantly eﬃcient see today . , finally , third area investment developing market want compete , includes driving marketing dollar local assortment -- market 've described . , asked question retail traﬃc store . 's -- traﬃc - - 's game online . 'm proud tell 've accelerated growth traﬃc around world . walmart.com growing u brazil . comscore , external benchmark , rated u number eight site traﬃc little later time last year . number two month , number one last month . -- five month , went number one . 's precursor 're going . taken together , allow u serve customer common technology platform lower -- lower cost serve distribution capability . would n't expect u stop investment next year two . 're -- mike said , 're beginning stage . $ 10 billion final aspiration . -- 're long term . know , 've said -- 've said venue , look company , 've built capability succeed every stage retail . 've done thing customer one else . 're thing e- commerce . e-commerce next growth engine company . okay , 'll come . 'll go joe next scott front . thanks . joe feldman , telsey advisory group . wanted ask thing broadly economy seem like 're getting better -- know , labor number - unidentified speaker - carol schumachertoday decent -- yet lower-end consumer remains much pressure -- guess 'm trying understand guy deal conundrum 're going capture . mean , 's , right ? 's dollar store , bit competitor north . mean , everybody 's pressure . anything -- would think environment , 're -- part market 's pressure , 'd shopping wal-mart regularity recession . i'm trying understand see consumer right . think u consumer resilient . see -- know , see number . number would suggest least segment economy 's getting better . would tell middle area core customer -- finding way deal diﬃculties . report 's getting better . 's really getting worse , either . they've become adapted -- 've become able adapt -- know , current situation . interestingly , see thing like -- know , christmas thanksgiving valentine 's day mother 's day , spend like would . take care family . enjoy . interim , figure make end meet , buying pork chicken beef price , trade brand private label . think 's -- 's starting settle , least -- thinking way 's going . think see customer start respond . one comment sam 's perspective . 're seeing play small-business member way 're treating spending habit . bill 's right . learned lot 2008 downturn . 're much smarter . 're managing well , though , small-business perspective . they're investing adding additional loan business . 're pretty smart really shopping list . see -- stress get feedback small- business member 're -- 're still pretty cautious right . 're -- 're shopping smart right . encouraging , honest , figure operate environment like . yes . q - unidentified participant - unidentified speakerscott ? yes . thanks . scott mushman [ ph ] wealth research [ ph ] . kind extension last question . know , obviously , first quarter tough throughout business . 's actually three operator . know , look towards end year , materially change make little bit optimistic ? mean , looked sam 's business , would think small ; medium-sized business probably petrified affordable care act . n't know expense look like . going go , know -- know , spending ? look internationally . economy 're dealing actually slowing part . look domestically . 're really seeing improvement mid ; low end . mean , look job report . mean , everyone 's cheering . need 200,000 job keep steady people entering job market . 'm trying understand optimism come across business get back half year '14 . know . 'll start question . sam 's sort bifurcation membership . higher household income business member 's stressed . u , equation , 're -- 're investing price right make sure 're meeting member need purchase . second part , though , 're adding merchandise portfolio . 're adding exciting merchandise coming club may . 's adding growth -- higher-end member . piece entered new membership fee . membership fee increase , also introduced new instant saving book time . 're getting good feedback . feel like we're responding member -- delivering great price , value good merchandise . merchandise shift -- -- 're accounting second half year . business u store , three -- three factor drove virtually miss projection first quarter . substantial portion came first two week quarter . income tax refund check . n't -- clearly n't project continue . next big chunk came really , really unusual weather anomaly , ﬂips weather year year , whether -- certainly n't project hope -- maybe hope -- maybe n't project 20 degree colder summer last summer . keep finger crossed . -- third variance inﬂation projection 60 basis point , responsible 60 basis point -- comp miss . would probably one continue , although expect abate little bit back half . take three factor , two n't expect occur , one expect improve . put favorable comparison u back half year lead u pretty optimistic back half . international point view , agree . n't see economy back half year getting substantially better . thing surprised u . got surprised china first part first quarter . expecting much stronger chinese new year . latter two week event really fell . saw lot softness market n't planning n't able get expense fast enough able react . lately , mexico surprisingly soft . think look number ( inaudible ) tell 's actually happening n't plan started year . let 's see . term surprise , south africa little softer lately expected built plan . market tough . knew 'd tough . mean , nothing going drive growth u.k .. plan reﬂects . good news , across market , 're taking share . 're taking share overall -- market . 're taking food consumable share china . 're taking food consumable share brazil . think relative point view , outperform . 've got deliver getting expense business deliver bottom line drive return improvement expected began year . 's hard international market . n't discipline place , term process system developed market . wage inﬂation 's putting pressure u . 're seeing 10 % wage inﬂation china , 9 % brazil . even mexico got 5 % wage inﬂation . market , wage inﬂation outpacing product inﬂation . case , 're union contract 're able adjust hourly wage rate . 've got get hour business able deliver leverage . q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participantso n't anticipate mexico sot . probably know , look division , mexico , u.k. canada driving profitability . bad weather canada , market situation u.k .. softening mexico , put pressure division . need -- get thing place able get cost . 's little diﬃcult international much speed 'd like . 're making progress . first quarter last year strongest quarter . think reported basis , profitability grew around 20 % . comparison get easier back half . get expense . 's 're focused , think quarter 's performance go year . wo n't economy getting better . could follow bill quickly -- thank answer , great -- inﬂation , competition , 're hearing lot news people compete . hi . invest back price . think said , sam 's going invest back price . mentioned think inﬂation actually - - deﬂation , really , 're seeing ebb . give confidence ? u consumer , seeing better -- know , paycheck cycle 's making feel little bit better 's going low end ? 'll yield . thank . clarity , think use inﬂation little bit differently . know , commodity inﬂation -- think 're talking . inﬂation -- trying describe first quarter inﬂation compared projected plan , -- inﬂation rising lowering . n't think 'll miss inﬂation projection badly second half first half , 'll change substantially either direction , appear anything commodity pressure change would -- would impact inﬂation . see growth beef produce pricing . 's offset -- business dry grocery . 's ﬂat slightly deﬂating certain area . two thing commodity perspective may may -- n't expect change . expect get better projection plan back half . second part , forgot , ? - bill simon q - unidentified participant - bill simon - carol schumacher q - tim goodman - unidentified speaker q - tim goodman - unidentified speaker ( technical diﬃculty ) -- ( technical diﬃculty ) oh , others investing price . think 's business . think 's . try find leveragable point difference . everybody invests price , think customer win . scenario 140 million customer week , 'll win . 's place feel pretty comfortable . michael , 'll go tim 'll go jason . tim , back . jason . thank . tim goodman hermes london . excuse . wanted ask -- follow fcpa work 're , whether board studied woolf report , commissioned bae system , faced existential problem bribery corruption year ago commissioned report made public commitment implement recommendation report written . really stand template ethical best practice globally . clearly , recommendation relate defense company rather international retailer . studied ? implementing ? tell report studied anti-corruption compliance team closely . implement number -- enhanced process around world , 're taking provision report account . hand professional expert working anti-corruption control , process procedure . thank . yes ? - carol schumacher q - jason derise - unidentified speaker q - jason derise - unidentified speaker jason ? michael , jason middle . hi , 's jason derise ubs . wanted ask question e-commerce . really relates multiple part business . first , guess , $ 10 billion versus $ 9 billion . surprise come led opt ? obviously , maybe rounding , 's $ 9 billion $ 10 billion . division maybe surprising positively ? said , 's accelerating growth pretty much across board . 're taking share every market compete . brazil strong . china strong . u strong , well addition nihaodiyen , n't -- original expectation . grew 30 % first quarter . vast majority accelerating -- accelerating growth . think bigger picture , division think benefit term sale uplift ? mean , obviously , u large . mean absolute dollar . guess mean % business , could see biggest uplift ? know , 'd tell genuinely 're pretty excited three . work 're walmart.com pretty substantial exciting . every time - - give customer good -- additional good product , -- sell . traﬃc strong . 've doubled assortment first half year . look like 'll second half year , driving fair amount growth . international side , china obviously strong . latin america strong . 's great e-commerce market good market u . 're really excited . 're growing twice rate market . ro extremely excited prospect sam 's club going forward . deliver integrated member experience e-commerce core element truly differentiate sam 's club -- normal competitor , obviously , costco . also jointly compete traditional e- commerce competitor . n't want sound rosy . 're really excited -- three area , believe tide rising , believe capability , mike indicated , talent necessary really make difference . 're starting see result . q - jason derise - mike duke q - jason derise - unidentified speaker - mike duke term -- going say , think future , think e-commerce -- 're retailing , 's air breathe , like think commerce e-commerce . customer shopping store , buying produce , buying apparel , buying online , sam 's club , anywhere world , e- commerce like air breathe . okay . last part payback period , , -- think different online competitor , payback period may decade away ? mean , one really know main online competitor think long-term profitability . something 's cost relevant -- something could share maybe five year we'll see profit ? yes , 'd say -- 'd say fundamental business going follows . 're going grow faster , obviously , rest business . probably materially faster rest business . 'll probably settle slightly lower operating margin rest business . deliver higher return investment . even look project , mike walked approve real estate , think fulfillment network 're building , 're high roi investment u . -- yield -- yield real result . think business model faster growing top line , slightly lower operating margin . higher return capital 're deploying . opposed -- far 'll let bos answer question n't like say . think long keep growing , 're going keep investing . 's great , big market . need taken somebody . 're position take . long prove business keep getting better , we'll continue invest . engineer , n't like take completely different geography model blend together come one answer . market like china , 's amazing opportunity term scale growth , latin america , talking yesterday , -- compared u.k. market . market different e-commerce , like retail . q - jason derise - mike duke - unidentified speaker q - jason derise - carol schumacher q - unidentified participantso think e-commerce portfolio e-commerce business also . even different timeframes . would even hesitant try average timeframe tell single timeframe , think 'll vary based opportunity market . follow ? sorry , 'm extending everybody . sorry . fair maybe u , 's really extended , main competitor margin 're willing operate ? right way think ? 'm sure , think , -- -- business already established business . becomes complementary opportunity business already united state . really like think advantage already 4,000 store 600 club point distribution already infrastructure allows u , , different model particular competitor might referring . mike , may add one thing ? heard u say two thing . one customer , one wal-mart . 're serving customer want shop wal- mart , whether want shop u online , mobile device , one store . collectively thing others ca n't . still , 'm internet guy . -- acknowledge 90 % commerce done online today . pulling two thing together way one else new vision commerce , like integrated member experience sam 's delivers sam 's member something sam 's traditional competitor ca n't . thinking holistically grow whole pie , opposed try split two , focus , end day , 's one customer . want serve better anyone else world . right . thank , everybody . robbie , 'll go front . might question rollin , actually . mean , lot confidence sg & ratio coming next five year . sound great . maybe tell - mike duke - rollin ford - unidentified speaker q - unidentified participant - doug mcmillonus sort biggest rock give confidence sg & ratio coming ? 'd refer rollin maybe even bill doug might want say thing see . yes , would tell , first , n't anything area without great partnership business segment . 're really excited thing 're working , one particularly . would think wal-mart size -- long 've around -- worked shared service . really n't . 've really got initiative going shared service . includes financial . include shared service relative h.r . lot different opportunity . 're learning around world 're similar realize . back oﬃce capability -- real opportunity u . 're going take full advantage . think engineering . know , market , good process discipline . rollin together international area working -- thought leadership global . capability market engineering point view really deliver process . 's process first , followed system . creates maturity . market , case integration work n't completed , 've got thing first get advanced level operation . 've calling maturity model . 're trying move everybody maturity model . 'll take . 'll show associate wage . 'll show inventory . 'll show lot place . 's pretty holistic , actually . process moving curve fast well . doug , think -- time , think store format globally start converge ? expect maintain variance 're seeing international ( inaudible ) may -- know , 's interesting . n't thought much . could convergence . mean , internet e-commerce going change everything -- huge way across whole world . think - unidentified speaker q - unidentified participant - carol schumacher q - unidentified participantabout store , people still going want access pick thing . think fresh food first . could go anywhere customer want go , logistics capability time . discount compact hyper format first one come mind . know , 've taken mexican format argentina successfully . chile something like . 's one keep eye think future , 's got low cost operation . 's ( inaudible ) others talk importance local relevance . key integrate back end . well still feel 's true . think customer 's going view wal-mart time around world , probably convergence towards wal-mart brand , well . u , 've worked -- 're working -- continuing work process engineering thing , little thing make -- amount big dollar . 're starting work big thing . 've always big project underway . one thing 's fascinated always absolutely productive supply chain . tour dc , see incredible , incredible management inventory . yet truck back dock store open gate , inventory story back room n't look like inventory distribution center . imagine could order discipline inventory management standpoint back room store , square -- warehouse square footage inventory dollar back room 4,000 store dc , unlock incredible amount value working project like , big , big number crack . thank . 'll go mike first . going follow distribution point bill making broader team , well . one thing saw distribution center yesterday dot-com fulfillment going carrolton primarily come local dc . see opportunity fully integrate inventory management dc level ? - unidentified speaker q - unidentified participant - unidentified speakerbecause would seem like 're able get stage vendor product sourced directly dc place , sort indifferent , would greatly enhance productivity leverage . mean , 'll start . 'll kick neil . know , sort envisioned world one day supply chain small store 's connected compact discount hyper like doug talked 's connected large super- center 's connected traditional dc 's connected dot-com fulfillment center 's center everything . skus customer want frequently often closest customer . everything wired connected e-commerce small store medium store large story traditional dc endless limitless sku assortment 's available dot-com fulfillment . connect powerfully supply chain perspective customer perspective , -- e-commerce internet huge opportunity eﬃciency delivery customer , whatever 'd like . neil 're starting work dedicated e-commerce facility allow u expand assortment much , much faster rate get u two day . bill describes vision next-generation fulfillment network excellently . think ability aegis [ ph ] facility feed existing transportation network . package get -- get either store . since store near every customer america , mean truck going near every customer america . highest cost part distribution e-commerce shipping . 's -- 's multi-variant node network bill describes delivers significant value directly home e-commerce directly store , well . add , sitting platform infrastructure give capability visibility across whole network . get , achieve optimization merchandise movement around network . guess follow , think term inning baseball game , talking sort third fourth inning today ? also , right long-term solution dedicated dot-com dc ? way fully integrate store forth ? - mike duke - unidentified speaker - carol schumacher q - unidentified participant - unidentified speaker q - unidentified participantyou know , n't know describe baseball game end . think productivity improvement endless . think always better . would tell 're eighth -- seventh , eighth inning certain project certain thing . 're -- 're even bottom first others . n't look way . n't know guy . think -- know , 've gotten -- one eﬃcient effective supply chain business today . could say , well , 's ninth . 's second certain area . 's always opportunity improve . hard time quantifying . yes . n't project . 's company . -- building -- building network . think organic entity get better , bill described , every time add another node . customer asks u serve differently , 're going continue add node network . always drive eﬃciency element network . 've around 30 year . 's never -- never stopped . every year , get little bit better . professor college said best method never found . keep finding better method . 'll keep finding better . 'll never say 've arrived -- whether 's e-commerce supply chain , never get point say 've got final solution . okay , 'll take two question . 'll go scott . 'll go back john back . wanted turn attention towards express format , could . seems -- kind dovetailing distribution issue -- seems like -- express 've visited , 's unique format , really one exists u , gas station , pharmacy , plus food -- 's unique , probably first unique format introduced long time . comp seem like 've , strong . . investment box must pretty de minimis . 's small box , would guess . solve logistics problem ? seems like that's - unidentified speakerwhere problem . see maybe explosive growth express ? yes , mean , 's great u far . 've reported double-digit comp store comped . rural store substantially better urban store sale -- -- expense employed [ ph ] rural store already profitable , probably two year ahead projection -- 're really pleased . supply chain really interesting . , 're -- unique . appreciate -- bringing , 're hybrid -- convenience , food , drug . dollar store . go close customer . -- powerful , 're finding . sale 're one unit substantial . 're pleased . imagine could connect like describing everything want either hour away , day away , two day away , depending sequence . mobile device , way one store rural market -- maybe 're driving -- go one , -- -- go pick milk , bread , egg . prescription . need refill vacuum cleaner bag . 're able get store time get . economics small store exist , capex labor around small store . sale much , much larger store , supply chain e-commerce infrastructure wire connects whole thing serve customer . 's 're trying work . 're going talk little bit detail probably october analyst meeting thing 're . express u right density test . initial pilot well received customer . 're pleased . next phase u density . went market north carolina . 're building -- 'll end 20 ground , many clustered dense area find understand interact , interact competitor market . -- many might able build -- project nationally . 're going thing playing tethered distribution . there's detail around 'll share october . 've got , think 'll able move pretty quickly small store . - carol schumacher q - unidentified participant - leslie dach - carol schumacher last question , john ? leslie , since 's last meeting , would give u little bit update what's happening washington looking forward midterm election , et cetera ? well think know many way , much happening washington . town seems -- continue consumed issue sense might unexpected core economic issue either business voter focused . take anything necessarily away issue currently headline currently discussion . n't think issue many u would thought kind agenda complete . know , continue lucky business . n't depend government really one way clear way ability serve customer innovate . sense , 's nice business n't spend lot time arm government order go job . 'll pay attention washington . continue keep focus back home . mike , charles , thank comment upfront . rest , entire team , thank participating q & . bill mentioned minute ago october meeting . would remind date . back bentonville october 20th meeting investment community . date dinner monday , october 15th . remember , normally tuesday-wednesday meeting . change year going monday-tuesday . 'll give chance travel monday . open house afternoon dinner monday evening . meeting run tuesday . always , finish middle afternoon catch ﬂights able back home family evening . behalf jeff , entire investor relation team , thanks participating making trip northwest arkansas . concludes webcast .