. appreciate brett lot thing , 've talked lot lately . one thing appreciate way 's handled transition . n't want brett transition point , ready , gracious enough work u period time create smooth transition plan transparent plan , appreciate , led hire john david raney , 's sitting right , john , 'd stand ? think 's june 6 , three day , become oﬃcial cfo company . guy ask question , want . n't know anything . really -- week two ? week two . 's john furner . john lead walmart u.s. , know , 's led sam 's , lived china u , done lot company . kath mclay , lead sam 's club business u.s. , 's exciting meeting make one big presentation , kath . great job today . seated table , donna morris , lead people team ; rachel brand , guy would stand ? donna first ? rachel brand lead governance area . dan bartlett lead corporate affair , sustainability area . 've got bunch walmart people around , walmart sam's club leader . guy raise hand , bunch people back ask u really diﬃcult question , 'll drag process . wo n't introduce . enjoy first quarter . , 've said , kind surprised pace change magnitude cost impact kind middle quarter . faced inﬂationary pressure kind throughout income statement . top line pretty good shape . mentioned , see change really value-conscious customer mentioned . 'll see play quarter-to-quarter . lot changed since released result . 'll probably repeat lot shared time , 'll see go go q & . 're focused keeping top line going . care unit dollar . 'll track basket , unit , market share . 'll look metric evaluate performance look ahead . 've working really hard cost , top bottom , taking action get cost second quarter look better first quarter , 're way . take little bit time work inventory , inventory want , 'll talk specifically q & , 'm sure . n't , shareholder , enjoy process . 're vested care lot happens share price . long-term thinker . care short term . manage short term . last week , particular , saw team react detailed aggressive way . people inside company kind called old-school walmart . mean , 's complement , still know run retail business granular level , pressured , 's happened . great strategy . 're excited business model changing . build profitable company . thing 've started really encouraging , result better bottom line continue - daniel binder - douglas mcmillon q - robert ohmes - douglas mcmillontop line grows earn share earn favor customer member , goal . n't really see anything strategically concern u . want go faster get thing done manage short-term pressure , seem change fairly frequently . 's ﬂuid environment . obviously , pandemic significant change , thing happened within pandemic period racial equity thing occurred . 're staring different set circumstance face , 'll adjust one . dan , , 'll open question . question answer right . great . well , lunch lior suchard , already know question . 're prepared . 'll go robby ohmes bank america . robby ? robby ohmes , bank america . -- one question , many would willing comment , 'd really grateful 's kind question 'm getting lot 're probably going answer much would want . scenario , inﬂation remains elevated kind broadly elevated , outlook profitability discretionary versus grocery . 've profitability issue discretionary recently first quarter , seems like grocery consumables held . thought process ? grocery get le profitable like discretionary ? get profitable inﬂationary environment like ? balance discretionary versus grocery ? anything could tell figure puzzle would wonderful . yes . would go ahead give u answer puzzle , would help lot . 'll kick kind generally , john , judith kath brett others chime want . - john furnerwe make money food , make money fresh food mix fresh dry grocery another dimension keep eye . worry sometimes talk market share growth grocery somehow 's shorthand , mean could margin pressure . make money fresh food dry grocery . manage inﬂation area . general merchandise , apparel , seasonal hard line , home , really important , store online . -- yes , care growing . getting inventory level right one key success . get much , get mark down , get much handling . get little n't enough really drive margin mix . -- 'll talk inventory , maybe address . , 's key think getting mix right time , customer member responds environment . robby , let pick inventory point . look end first quarter , little 32 % . step back somewhat break heart , 's probably 20 % , could wish away make disappear , would . really healthy improvement well . 1/3 increase , roughly 1/3 getting u back position want customer , back stock . remember , year , stimulus helped general merchandise throughout pandemic category , frequently infrequently stock hard get . important . impact inﬂation well . put together , think team many today done great job really since middle quarter . cost came really inventory came pretty quickly well port container thing move really pace n't seen last couple year . happen . 've done great job getting inventory moved distribution center fulfillment center import network . 're working positioning . think 's going take quarter probably part next , maybe couple quarter would best way describe , get back want . inventory , brought forward long lead time seeing port . late q2 q3 inventory already , help u long term . 'll continue work . think 's couple quarter . - douglas mcmillon - john furner - kathryn mclay - douglas mcmillonand thing doug said 's important , look mix supercenter , supercenter ecommerce , supercenter ecommerce marketplace , across entire business , merchant lot ﬂexibility term lever lever lever customer chooses buy thing . mix within category important , mix within food fresh important . consumables , work way . mentioned first quarter , took markdowns apparel . weather soft point . wanted get ahead rollback 've put store . walk store go site , 'll see big section rollback . working , customer responding . 're positioned , think , really well serve customer given change see . look way back early 2000s different market , walmart positioned well great job . team -- doug said , 've really enjoyed last week , even though hard n't result wanted . 've really enjoyed seeing quickly team respond get way detail run great store , make improvement website , hour time , 're moving really quickly stay ahead make sure 're great shape . 20 % number mentioned overage amount . like , could snap finger part inventory go away , 'd 20 % overage , 20 % total . clarify . yes . growth . 's exactly right . yes . would say , like last two year , 've seen phenomenal growth -- part people different behavior covid . 're home , they're backyard , 're eating home going restaurant . came year thinking , wonder 's going happen move forward . going people going back restaurant traveling would impact sale ? well right inﬂation , 're going restaurant much , told u 're going travel much . boy , 've got inventory . 're looking continue place want shop 're giving great value . one thing general merchandise , mentioned they're opening price point throughout general merchandise store . talk - judith mckenna - douglas mcmillon - unidentified speaker - daniel binder q - simeon gutman - brett biggsabout term store , tennis ball sporting good . opening price point t-shirt item lady wear . managing get positioned thinking price point may want roll back drive mix , 's another variable manage . unit , traﬃc across whole box , roll rollback , roll opening price point , variable manage . anything want add ? . maybe thing would say one advantage company , see across market taking similar action people across market deep experience inﬂationary time . -- one president brazilian another argentinian , chief merchant mexico argentinian . team gracious enough spend lot time team around world , john , including team , merchant , operator , everybody , helping everybody understand one thing navigate time lever pull work , assuming short term , medium term , whatever look like . experience , including side well . one powered-by-walmart element people know environment help share really far . sat one clinic couple week ago , awesome . get reminded thing experienced moved international , first time 1999 , got exposure brazil . cooking oil going like , like daily going , never seen anything like . tactic clear helpful . . one thing gui , 's president mexico , he's brazilian , focus business controlling thing control spend time actually 'll get best result . 'll go simeon gutman next . simeon gutman , morgan stanley . well wish , brett . thanks , simeon . q - simeon gutman - douglas mcmillon - unidentified speaker - douglas mcmillon - john furner get one follow-up -- 'll put . doug , said nothing really changed since last spoke . curious type consumer assumed guidance rest year . multiple headwind , feel like 're rising , going , 're maybe taking price -- gas price going , inﬂation general . 's first question . yes . think value-conscious customer group , 're watching group , 'm kind giving u.s. answer , think somewhat true around world . group behaving need u . mentioned call , 're thinking opening price point item , charles broadfield chief merchant , sitting back , need put food table . mentioned half gallon milk story . going looking tuna , mac cheese -- shout item want , charles , group item help family put grocery table . rice , bean pasta . think , unit look like ? many unit basket , inﬂation look like ? move income scale , many customer attract area might business frequently . move volume apparel home maybe even consumable category people become even value conscious . dan talking earlier survey 's seen indicate that's already happening . 's way think protect serve help group need help , attractive attract others , whether 's store ecommerce . think 'd also add , simeon , benefit walmart able shop store , able pick curb side , thing delivered walmart+ limited delivery , see take-up rate channel , whether people trying save time someone bring house . depending value spectrum , something able help individual family customer . q - simeon gutman - john furner - douglas mcmillon follow-up pricing . retailer follow , say price gap essentially unchanged . n't know 's true , debate leaning price ? would communicate u even ? philosophy change price ? well , take look , best way would describe we're pandemic began , strong price position proud . 'll continue watch price along way . course , 're going manage cost . thing doug said beginning talk lot 've got keep top line growing . what's really important in-stock . 're running great store . chris dakota others made think pretty significant improvement store standard last month . stock -- look best 's couple year . charles team focused . 've got keep top line growing strong , 'll continue manage value gap cost need ﬂow like cost product fuel shipping take move , 'll pas . different first quarter , cost came really quickly . , felt onetime nature . ﬂow . 'll continue ﬂow need , fairly price protect margin appropriate make sure customer get right value versus rest market . think investing price , period like , first thing think know gap need grow profitable market share . number two , investing price n't necessarily translate loyalty . thing could translate loyalty longer term , even 're inﬂationary period . 'd like walmart+ member . 'd like customer shop store ecommerce . somebody shop , 've told , share wallet go stick u bigger way longer period time , making investment thing might drive long-term value company , 're open interested . short term , trying increase price gap better short- term performance might translate long-term behavior , n't really good investment . - john furner - daniel binder q - michael lasser - douglas mcmillon good example -- doug , remember robby , last time saw new york , three year ago , asked capacity pickup , team done fantastic job . feel like every week , 're finding new unlocks capacity , slot , time available , express shipping . 'm really happy way team continues press boundary find new ceiling business . michael lasser first 'll go scott back . 's michael lasser ubs . two question . doug , one peer financial service industry recently described macro looming hurricane . share view ? 're thinking , 'll ask second question , , hindsight , challenge walmart experienced first quarter systemic idiosyncratic . mark inﬂection point transitioning last two year consumer binging consumption good feeling spread spending across lot category time , they're experiencing inﬂation put downward pressure profitability retail sector broadly , make challenging walmart achieve greater 4 % operating income growth element algorithm ? yes . jamie way word , 'm little different . probably would n't try coin term . concerned inﬂation rate . stay level go sustained period time . think negative impact many family , 'm concerned . relates question , think business model change real put u good position decide much want invest drive growth need much ﬂows bottom line way could . think need execute strategy , need execute quickly well . 's go mind . future . world pressure people generally value-conscious , 're place go . world little brighter people experience convenience 've got delivery 've got ecommerce 've got everything else . world pandemic , much spent good service real world . - daniel binder q - scott mushkin - john furnerthat temporary situation along , know . hope people go vacation experience life way pandemic peacefully happily hope pray . either environment , 're going grow share 're going profitably time . four four algorithm one excited , committed say 's time , 've said beginning quarter , week quarter , think achieve . company size think 's really good performance . 're committed . scott , 'll go greg melich . yes . scott mushkin r5 capital . way back . first question actually john . -- research shown enormous improvement store operation standard last year , kudos team . economy change , protect ? obviously , lot money invest . move forward , protect ? yes . scott , thanks question . go back couple year , number impact . doug mentioned morning . division store close . 're moving people around keep store open . time pretty tough , want commend store team pandemic showed served community . last probably year , even last month , team working lot make store supply chain work together . 've put chris nicholas role 's chief operating oﬃcer , everything import delivery , way in-home delivery refrigerator people 's home . took opportunity step back make sure operation working common goal , end walmart year , customer number one , ensuring team delivering customer metric . start meeting np score customer feel 're really focused in-stock availability every one channel . probably third point 's important amount digital innovation 's happening store associate , think 's making big difference . 's probably 1.5 year ago , put 1 million device people 's hand . since point , 've taking process technology need putting device associate walk , work , clock q - scott mushkin - john furner - douglas mcmillontheir device everything need right hand try save time make easier productive . last thing 'd say , team done really nice job regional manager , divisional manager , market manager , store manager making sure feel like owner store . 've number listening session group , list close . 've got digital listing tool get 10 million question week . listen go develop thing make ease -- week , 3,000 associate listening session . -- 're really focused , scott , making sure associate heard , thing need , get front product tech team working quickly possible develop solution make best position winning business unit . perfect . follow-up question around automating picking process , mfcs . quick update give u ? yes . excited work . 've got couple place country , new hampshire , northwest arkansas , dallas , site construction ready go . work remodels , 'm really happy remodel program change 're making . facility need mfcs , 're going ahead another building space , getting space clear . idea supply chain 's upstream , automated deliver everything regional case , refrigerator case automated equipment 's picked ready aisle store fulfillment center , think 's going make big difference . team really spent probably last 18 month working pretty static supply chain , perishable supply chain e-com supply chain ambient supply chain . 've worked number way ensure product ﬂows . consolidate early , deconsolidate late possible , store , curb . lot great work supply chain . think 'm spending time next week . looking forward showing store . think market fulfillment center , would call automated storage retrieval system also automated storage - daniel binder q - gregory melich - douglas mcmillon - john furnerretrieval system idea ecommerce fcs ambient distribution center , grocery , perishable distribution center well mfcs . technology , , case , relationship start-ups progress kind last year , gotten point high confidence productivity number 're supposed hit , hit deliver . 're really excited mean throughout supply chain cost- wise , productivity-wise , also relates associate experience back high store standard . pallet come 's often already department ready pallet instead four-stacked ambient load , dramatically different job . help u number way relates inventory management accuracy , . 's exciting part future . 'll go greg next , peter , chris . greg melich evercore isi . 'll start follow-up , actually maybe charles . planning unit fourth quarter year given supply chain challenge , also extra inventory ? buying unit unit fourth quarter ? yes . charles , 're done . n't know 's question even answer usually n't buy , unit , -- john , n't go first ? yes . let start . certainly , greg , category 're excited third fourth quarter . -- see customer value segment switching , still -- 's big economy . 's lot money . 's lot consumption . important category like toy , electronics , christmas 's important great job win behalf customer . second , really excited work tom moore ecommerce team , -- 1p enabling entire system deliver half customer , also growth marketplace . think 've got lot exciting innovation . q - gregory melich - douglas mcmillonthird , last point made , said bit earlier definitely going inventory 'll work next couple quarter . place , 'll -- 've really thoughtful 're planning need continue buy , could slow bit need continue remain aggressive . say -- -- fact bring q2 , q3 inventory that's already . think 'll adjust lead time adjust . saw last two year lead time expanded , port backed saw early february lot came came much quicker . see across entire country industry , lot came quickly , , many case , help u share growth . follow-up . could , question sort bigger picture . think , doug , talking little bit business model changed lot company well-positioned covid , 's actually amazing , right , 's happened , guy got . remember growing traﬃc transaction count real part turn 'd say , five , six year ago . 're probably running high single-digit transaction count pre-covid . given business model change , growth ecommerce , item basket . expect traﬃc grow going forward ? could -- scenario would actually ﬂat slightly still make sense successful basket growing people click collect ecommerce ? like , think traﬃc part business model ? 's interesting n't 's multidimensional way way ecommerce playing . pickup order , there's delivery order , 's traﬃc walking store , always . think transaction count good measure health retailer time , total transaction count . 've trying position company everywhere bit indifferent relates people want shop . want pick order , great , want delivery , great , want different kind delivery , great , want come store , great . think family going . add , would encourage look one metric . track unit , look unit per basket , look size basket , look many ecommerce , many store , look share , decide think thing going . - daniel binder q - peter benedict - douglas mcmillon - kathryn mclay - john furnerfor example , take transaction . another question would ask would , share transaction get , transaction little , share transaction went 's good . transaction went ecommerce something happened like pandemic , 's got factored way think . punchline , yes , want transaction go . want design , think designing business model work , whether store transaction form transaction . great . 'll go peter . peter benedict baird . first question labor . curious 're seeing term labor availability trend cost labor , kind outlook balance year next year ? 's first question . yes . n't two take one start ? sure . six month last year , totally revamped way hire people could hire within 24-hour period . 've also investing wage rate last couple year . 're minimum $ 15 . 're probably average like $ 17.40 . think two thing together meant 've full employment pretty much last six month . n't mean n't pocket . 're still looking like geography particular like tbc -- time battery skill , et cetera . 're still market trying find kind solution . pretty much across board , 've full employment . 're seeing barrier u hand . yes . similar say , probably couple difference mention . part , pandemic , overscheduled ran little . proved couple point scheduled last two year . got end january february , number people leave omicron moved across country pretty fast rate . february , quite surge people came work probably one 've never seen anything like week . q - peter benedict - suresh kumarso team made adjustment time . worked attrition scheduling week . 'd say end quarter , late march , middle april , end april , think feel really good staﬃng level . still pocket , course , may , 'll find look across country map . thing wage . made number investment pandemic . 've made geographic investment , 'll continue make facility need want make sure appropriately staffed . supply chain also feel really good staﬃng level across country , really end end . 'm -- going say , 'm really happy -- thankful team way work container everything gotten u position say think couple quarter , 'll sell . generally speaking , feel good staﬃng right . question , around walmart global tech . maybe comment impactful initiative maybe expect see impact business next 12 24 month ? yes . last year , really investing technology global tech truly going transform entire retail experience customer experience see , tool give associate eﬃcient serve customer better way run business process , automated , optimized , making use machine learning , making lot continuous improvement . 've investing pretty much throughout stack , infrastructure layer , investing sort best public cloud , private cloud , bringing together , data demo app layer bringing thing like voice , ar , ar/vr , natural language processing . thing coming together . ultimately , idea want deliver friction-free delightful experience customer . want make sure associate focused helping customer eﬃciently effectively possible . want make sure business process automated , optimized continuously learning . 's vision . investment already way , 'll start seeing already -- whether customer experience . john talked investment term consumer-grade tool putting associate , thing going continue accelerate . - judith mckenna - suresh kumar - judith mckenna - suresh kumar - daniel binder q - christopher horvers - john furner 's maybe worth saying , suresh , well , team focusing trying see build global platform . 's right . scratch , glass would good example . yes . glass platform used customer app , brings omni experience together . launched last year . serving platform building customer experience , u.s. , international mexico . 'll start developing functionality . -- due -- talking possible building leverageable , multi-tenanted platform build , customize different scenario . okay , 'll go chris horvers renato . chris horvers , jpmorgan . first question also follow-up . seen bottom-of-funnel effect customer base 're looking economize mile driven gas maybe average check , average price ? see , would affect pricing strategy ? one thing recently , example , walmart+ member , increased fuel discount . 've seen take 's helpful . traﬃc solid q1 . think pretty straightforward . seeing customer use plus frequently . case , vital feedback , delivery made versus driving store . think time , inﬂation impact energy fuel helpful . obviously hurt customer spending power time . think 'll continue monitor everything way people spending energy , transportation , food , value chain -- value tier customer group adapt . q - christopher horvers - john furner - daniel binderfortunately , 're well-prepared able handle . couple thing think interesting though , different way team learned develop 've got last mile team last mile business , continues grow offer new way deliver . 've got interesting experience drone delivery . 've got electric van consolidating order . 're trying , time , tom team originally built build density neighborhood delivery , take single load . enable u lower cost per delivery , ultimately help power ﬂywheel cost go , keep value right customer offer value customer . follow-up , given store base , think need get next-day delivery availability 70 million , 80 million , 90 million skus sit fulfillment center ship direct home ? goal walmart u.s. time ? three- five-year supply chain plan get ? n't said number item intend day next day . generally speaking , around 3,700 store deliver entire assortment 's store , day . could n't said two year ago , would part assortment . 1p business , first party , made pretty significant improvement amount assortment delivered next day , continue improve . last one 'm , think , energized look time , able use store location cross dock ecommerce order ﬂow , consolidated grocery order , local order ecommerce order move . 've done lot last two year , really started -- 'm thinking ( inaudible ) , maybe middle 2020 , enabling ecommerce order handed store 's closed . started beginning . would ship post third party . pandemic went developed capability , became same-day order . one thing need improve lot order 'll tell two day , order , couple hour . 're delighting customer , think , unexpected way . 's given u confidence start lowering time telling customer today tomorrow bringing window . q - renato basanta - john furnergood . renato ? renato basanta , barclays . wanted follow pricing discussion clearly , walmart history advocating advocate consumer term keeping price low possible , 's needed -- much needed point time . time , cpg partner , vendor , 're pressure term inﬂation . 're talking protecting margin structure . recent quote wall street journal large cpg partner talked protecting margin . -- wondering thinking dynamic playing going forward ? well , let start customer , 'll talk margin time . first , -- well , july 2 , 60-year history delivering price trustable , valuable . le time 60 year , number decade , known everyday low price . able basket good -- 's always every item every day , basket good trust , find value basket walmart really important u . spend bit time every week looking versus market ensure customer trust walmart value , wo n't stop . way moved inﬂation back q1 , thing happened much quicker thought . process evaluate cost associated moving good , receiving good , putting store pricing . change happened faster thought . 've readjusted quickly want make kind adjustment . emergency , full cost . would include cost need move 'll price . far supplier , 've got wide range supplier , certain supplier taken one line , others working u find way reduce cost even time cost going . week , charles updating number supplier working u find way ensure price n't go . case , 'm really impressed even come . need american consumer time 're pressured . 're pressured energy fuel thing want go whole list , even . exciting see even time look like there's - daniel binder q - rupesh parikh - john furnerinﬂation everywhere , way cut cost system , eﬃcient deliver better value . 're store , 'll see number rollback 'm really proud across entire assortment . everything general merchandise food , 're going continue . great . thank . 'll go rupesh , next , bobby . rupesh parikh , oppenheimer . first one walmart+ . clearly , consumer environment going -- potentially diﬃcult going forward . impact -- guy think adoption walmart+ challenging environment ? look retention , additional , guess , benefit add offering ? 'm curious , thought . think retention strong ability attract customer walmart+ strong long value prop strong . number one , monthly price , annual price , delivery program offer unlimited delivery people . early , tough launched time availability issue , process issue left customer time frustrated entire order n't delivered late . sitting meeting , hear chris team everyone working part np ensure making necessary improvement customer n't frustration . likely always kind , least foreseeable future , kind substitution happens shelf . 're working thing like two-way communication , customer talk back forth person pulling order . time come , wait time come . performance , think , encouraging . second thing said , plus also offer people ability use scan & go store save time , something 's really popular sam 's developed sam 's , 've done wonderful job improving . finally , benefit , raised lot state , fuel discount $ 0.05 $ 0.10 per gallon . think 's appropriate discount given time 'll continue evaluate thing may want put - douglas mcmillon q - rupesh parikh - john furner - daniel binder q - robert griﬃnprogram . event today , tomorrow , weekend . 's first plus event number deal online went live last evening . store really fired signing people communicating value . made associate plus member . experience value -- lot energy , 'm excited . 'd like use special purchase 're running counter edlp . 's item carry time . 're trying drive consistency much possible , onetime purchase something also exciting . yes . okay . okay . great . maybe one follow-up question . obviously , guy reported number retailer ended much inventory . curious , comfort gross margin outlook given really even inventory retailer take markdowns . 38 basis point first quarter . think tell -- apparent markdowns included number . think show team 's ability manage margin across wide portfolio category . whether 's fresh food , grocery , consumables , apparel , general merchandise , hardlines , ecommerce . derivative -- say derivative , 're derivative business , 're actually great business 're growing site , like advertising , data service business . lot thing happening helping walmart position well income statement diversified time . progress exciting , think 'll able tell future continues grow . 'll continue manage quarter- to-quarter . think 's -- said , 'll say one time . 's probably another couple quarter manage inventory level 're going happy . still last year . still out-of-stocks last year . inﬂation built inventory number . 's 20 % increase need work get system . go bobby next . - douglas mcmillon q - robert griﬃn - kathryn mclay - daniel binder - douglas mcmillonbobby griﬃn , raymond james . yes . first question , follow-up kind supply chain dynamic stuff inﬂation . u.s. entering environment -- already , inﬂation running lot higher last decade . changed desire walmart integrate supply chain really able control cost better maybe 're thinking last 10 year ? really , kind , guess , transportation side even grocery side , kind across organization question . 've done little bit , thing come mind first automation supply chain , automation go center drive productivity way , additional vertical integration . okay . follow-up wise , sam 's club . performance last couple year tremendous . curious maybe talk little bit next leg growth sam 's . back kind maybe potential club growth , membership fee increase , anything business really operating high level ? yes . think 've seen last couple year club , traditionally walk-in traﬃc -- fill multiple channel . -- 're seeing growth foot traﬃc coming , obviously curbside we're second year growth . 've got ship club , 's also kind growing . 're leveraging walmart go local delivery . launched pre-christmas , n't put lot marketing behind wanted build muscle . wanted make sure 're always going delight member get delivery club , 's delivery across kind fresh , ambient -- kind -- basically item club . think 're seeing box becoming really productive serving channel one facility . 's -- 's much organic growth u . 's 're focused right . close mind potentially opening facility future , et cetera . where's lot growth like still left table u . okay . 've got 10 minute left session . 's question , n't see hand , ... - daniel binder - douglas mcmillon q - scott mushkin - john furner - douglas mcmillonscott back . scott peter . simeon , front . 's scott mushkin r5 capital . question regarding pricing fast 's moving . 's psychology question consumer . survey would say maybe consumer losing understanding price supposed . think play walmart brand strong price ? anticipate could actually -- could gain lot share year go ? make sense ? yes . scott , think back video saw long time ago , guy named jack shewmaker , would remember , developing everyday low price using spray paint . item -- think may remember number better , like $ 1.29 , would go sale $ 0.79 back $ 1.29 , pegged , think $ 0.97 every day ran year year . probably 1980 , late 1970s . 40 year customer running everyday low price , think build trust . think give customer , uncertain time , ability know 're focused everyday low price . 're going keep cost low . yes . issue first quarter . 're working . want keep cost consistent level build trust . -- picked , push much , le , 'll always lean -- we've got make sure 're right thing customer trust pricing time . mentioned 13-week period . 13 week started sooner later , thing would probably look different , . time , we'll continue really work developing price people trust get 4 % growth . 's experience customer know 's going . think right thing changed quickly , may little balance , 'll figure quickly inﬂationary environment . - daniel binder q - simeon gutman - john furnerif lot customer paying even attention penny . time , reputation , trust 've earned track reality . want keep earning , scott , pay really close attention , confirms 're place shop . okay . 'll go simeon , back peter . 'll ask two quick one . first , fintech , anything could talk update , importantly , maybe buy pay later , least -- thing could help consumer environment . first part . second n't talked e-com profit profitability long time . know 've moved discussion away since 's integrated . given think material loss , incremental improvement positive story . -- talk either kpis directional improvement business making time ? okay . take e-com , touch fintech , maybe judith thing ? ecommerce store , reason n't spoken much , honestly , 's extremely hard measure . seeing sale come , 's bit easier tell someone started store , started app started desktop . fulfillment channel -- really blurred much , 's really hard tell . store serve in-store customer . store pickup ship store , cross dock . many thing moving time . 're looking cost per transaction . result transaction , look context get customer try make sure context order going 's really ﬂuid friction free customer . first question , 'll come back fintech . couple acquisition 've announced . one finance even . one finance really interesting , innovative start-up neobank customer excited strategy . n't begun integration yet . made acquisition april . also bought company called even , platform hundred thousand associate find value saving able pull money paycheck . 've already accrued . 'll put together come great offer -- another , buy pay later . partner use store online firm , 's going well . - kathryn mclay - leigh hopkins - kathryn mclay - douglas mcmillon maybe fintech around world . see walmex business , cashi app team developed , continuing go strength strength . completely relaunched recently . time , heard gui talking today development bite telecom offer customer well . 're really thinking connect customer around ecosystem walmex building . cashi really key part . see continue build coming quarter coming year , probably best-known fintech business phonepe india . saw q1 result , 're reaching 800 billion annualized tpv . nearly 30 million merchant across india . started first talked , course , p2p business . 've expanded merchant . think continue fund growth lever future , 're really leaning heavily insurance two-wheeler four-wheeler insurance , particular . 're thinking every stage consumer 's life india play part something app get fired remarkable number time , leigh hopkins , remember many time app get fired ? ca n't give number . 2.7 million transaction month . 's right . 3 billion transaction month 're . think number time app getting fired . 're looking create use case sit behind way engage customer future . really exciting work . india recently spent time engineer , telling suresh day , 're still building scale original code wrote beginning . 's able handle 3 billion transaction , extraordinary . think 's obvious , 'll say case people n't really focused . 're trying design family , design customer member retail experience store club plus ecommerce various form . brings along marketplace business , fulfillment business ad business . - daniel binder - brett biggs - daniel binder q - peter benedict - unidentified speakerand 're going healthcare multiple country financial service multiple country . think hear earnings script conversation place , commonality connected ﬂywheel happening across market , relates point suresh judith making global platform , build , leverage across many country , adjusting compliance difference need . commonality -- 's interconnected relationship , kind easy conceptually get hard design app site kind digital form emerge future . 's exciting . turn one relationship , whether come e-com store health wellness financial service , top funnel , set relationship business become default , digital world , better could analog world , 've got valuable company . 's 're trying . ca n't get business stood pace . india different united state stitching together way everything intuitive , requires change -- working , design mindset different skill set company , 've adding company . please ask last question brett . n't think 's gotten one yet . peter , mic ? peter , last question . ask really long-term question . great wrap . n't answer point . well , brett , gotten sunglass since april outside watching sporting event ? 's awesome . 's famous photo brett want look , golf tournament 's squinting someone made fun , n't know . want ... fitting end 22 year right , peter . q - peter benedict - judith mckenna q - peter benedict - judith mckenna - daniel binder - douglas mcmillon - brett biggsso good . going ask judith maybe talk little bit china chinese consumer , feel ... it’s worth ? 's nothing -- wrap . yes . mean , listen , meeting today heard give call walmart china team . 'll following event lockdown happening , particularly shanghai . single focus team making sure serve customer way -- thing taken challenging turn , team pivoted entirely ecommerce . many people , thing 've interested get food home , whilst 've locked . -- peter , give example team handling . usually , 2,500 associate across store club working shanghai across club . five store three club . one point , 170 people working , still managed keep ecommerce business running serving pivoting heavily fresh fruit vegetable people , le category , . team utterly tremendous job , continue give support . end q & session . want keep going ? yes . 'll close . want anything want share ? yes . today weird day . 's -- 22 year , almost seven year role . great thing walmart 's great company , great role , 's easy attract really good people , john david , , 's coming . know 'll enjoy work . - douglas mcmillon - unidentified speakerbut first cfo gig started 6.5 year ago , got know lot first time period . year , 've gotten know even . 've helpful . 've helpful question asked . 've helpful company question asked make u better . know company really well . person , 've always fair , 's ask , think , sitting chair , 've really enjoyed working . know 'll see move . company fantastic position . tell leadership team strong . people asked , 's great , leaving right , 's never walmart . 's never end , always keep going . look next three , four , five year , upside see company unlimited . greg , asked business model . business model exactly need . strategy right , know 're going execute . know certain 've seen entire career . feel great walmart . 'll add gratitude say thank coming . thank paying attention company , listening person . manage short term build long term , 's 're going . thank . great . thank .