right . good morning , everyone . welcome next session baird global consumer technology service conference . peter benedict , senior retail consumer product service analyst baird . 'm pleased welcome walmart back conference . company obviously need introduction , think 's safe say last five six year truly transformational leadership ceo , doug mcmillon ; cfo , brett biggs . morning , 're fortunate brett u spend time . , brett , welcome , thank participating morning . slide -- thanks , peter . yeah , , thank . slide . 're going really jump q & . anybody watching question , enter portal . best weave conversation . , let 's get started . mentioned , walmart changed lot doug 's leadership actually feel like pace change actually accelerating , little bit hard fathom . try frame investor , phase 1 transformation 's going really investing associate , re-establishing walmart 's relevance consumer , building competitive omnichannel platform really optimizing international portfolio . think recall , stock n't respond well initially back 2015 laid . guy executed , stock actually outperformed market brett biggs peter benedict brett biggssince clearly right strategy business well shareholder . earlier year , brett articulated -- 're kind calling phase 2 transformation focus prior factor still play , really extending leadership omnichannel , also creating durable , faster growing business diversified mix profit pool . interestingly market n't seem like either , 's coming back little bit . question guess would lead thinking transformation correctly ? , phase 2 right strategy walmart investor ? yeah , thanks , peter . thanks thanks everybody 's interest today . feel like acceleration faster , 'm . feel way well . think need . competition changing . customer continues change . going -- go back march last year , seems like forever ago way , -- felt good strategy , omni strategy ability serve customer store , online delivery , basically want shop . anything going pandemic make u feel stronger strategy right strategy . saw customer pivot quickly online pickup many people store , 're seeing customer come back store . 've seen ability serve customer way important , also ability execute quickly . feel confident even coming strategy right ability execute , think way describe strategy right . would seen early year , mentioned , way 're thinking capital putting capital towards omni fulfillment , omni technology , 's we're going company feel really good . yeah , 're going make sense . guy currently largest e-commerce business world , alluded investment , may dig little deeper , build 're thinking term omnichannel fulfillment capacity , 's roadmap , 're automating dc , let's maybe dive little bit , would share u front ? yeah , 's making customer life easier , making eﬃcient u le costly u company , make -- help customer well . get product closer customer , get delivery time , get customer service aspect , 's something 'll always continue try improve , eﬃciently cost effectively . 're adding lot capacity fulfillment center side . mentioned . addition capex we're making next year , lot around fulfillment center capacity peter benedict brett biggs peter benedicttakes little build . 've building time . scale , take little build , 's fully underway . technology side , 've heard -- peter , 've seen , 've heard u talk past two year technology 're developing supply chain side , particularly distribution center fulfillment center . 's -- believe 's going definitely second move advantage technology technology 're developing distribution center make palleting easier , getting store way 's eﬃcient unload get shelf , going cutting-edge technology we've talking . 're going see u start rolling , able pick eﬃciently . we've talked local fulfillment center , market fulfillment center like call , 's going help u eﬃciency standpoint . freeing -- adding capacity system u able ﬂex way customer want shop . yeah . , make sense . thought kind home delivery front ? back end , picking eﬃciencies talked market fulfillment center 're working , think make sense , think 'm kind ( inaudible ) last mile term actual delivery kind winning port , right , making sure customer want delivered , ? 's required front ? yeah , spend lot time last mile would anticipate . know , 've used number third-party carrier help u delivery , also develop spark , call spark platform proud source platform internally 're really excited ability lot control delivery . 've also leader call in-home . three market , trying ken city , pittsburgh , vero beach florida 're delivering straight home , got delayed little bit covid , course . 've added local market northwest arkansas list 're really excited , winning port , winning inside kitchen able deliver straight refrigerator . eventually think thing 're return thing like could really beneficial company keep u leading edge everything 's going around customer life , 's 're looking . 's great . one benefit global business ? know 've international market learn leverage . anything omnichannel standpoint would call specifically right brett biggs peter benedict brett biggsreally 're leveraging international business maybe operating u.s. ? yeah , learn lot . think market like china high density delivering pretty early china density customer wanted . 've learned market like . delivering pretty early mexico superama format . learning take one first one online grocery delivery , lot learning online grocery came asda . flipkart , one great thing flipkart exciting first time met way attacking market india , huge market , 1.3 billion people . really attacking ecosystem perspective 's could see winner world , 's working customer -- getting ecosystem flipkart phonepe already thinking market . 's definitely learning get group like . let 's focus back u.s. business . let 's talk grocery trend . lot gone last 12 month , guy restricted hour may share loss initially , seems coming back . give u sense update feel grocery share grocery trend . yeah , feel great grocery . know -- last four five year , put much effort resource everything around grocery particularly fresh side whether 's supply chain , reduce number day system , get product customer fresher condition , 've spent ton time . feel really good grocery said . going back pandemic , hit pretty hard customer earlier competitor , cause u challenge within stock , think earlier competitor . took store hour little quickly kept longer competitor . starting bring back . never horribly concerned market share knew going market customer shopping closer home . shopping smaller store feel like would come back . we're seeing come back saw market share number . still feel great 's going grocery . 's leading part business , 're going lead customer give u ability sell general merchandise sell service know 'll talk minute . feel great . peter benedict brett biggs peter benedict brett biggs yeah . inﬂation backdrop impacting kind grocery ? think broadly 'll get general merchandise , price going everywhere supply chain , labor , obviously commodity price , product price start move 're hearing lot company speak conference . maybe help u understand walmart 's positioning come digesting inﬂation , able hold price customer push seeing term elasticity ? yeah , u , age 52 53 , n't experienced inﬂation much . 's something 's prominent market . -- scale way work supplier partner , 're able work , pretty good sense input cost . help keep cost line , . 're able move product little differently maybe competitor help overall cost standpoint . input cost go supplier need take price , 'll work . we're going look price gap good u decide much want pas , much want -- pas help make choice help customer . 'll see much inﬂation little semi permanent versus transient . think take month work . 're seeing input cost come versus month two ago . 're seeing interest rate go . sign maybe 's transitory , 'll -- we'll monitor next several month like business well . yeah , sure . fair enough . general merchandise ? pandemic created lot volatility around category , feel performance right position ? yeah , feel good , really good market share took pandemic . , course , retailer open , back open . benefit last year , feel good business overall . put grocery general merchandise together , 's big benefit customer -- make really convenient shop certainly getting general merchandise -- general merchandise basket help margin 're certainly seeing last several quarter gross margin rate . feel good general merchandise . 's important u going forward whether 's first party third peter benedict brett biggs peter benedict brett biggsparty . 's really important part strategy 're going continue focus . right . 'm trying get question coming crowd . first one really around alternative revenue stream become focus , maybe -- 's , maybe let 's start walmart connect maybe update audience 're , approach walmart connect get others ? yeah , 'm really excited walmart connect . 're perfect , [ ph ] name , 're perfect connection point customer supplier sit right middle relationship 100 million transaction week ecosystem . 're perfectly setup . 've little cautious advertising want make sure customer experience good , product 're recommending good online , we're cluttering experience customer . feel better still lot room u generate advertising income . 's something -- 've said think multibillion dollar business next year . feel really good . feel great progress 're making year . 's exciting proposition u one -- n't taken advantage probably like could past . make sense . walmart plus ? 's getting lot press , lot people focus . recently news around prescription added 's kind part strategy , share u -- walmart plus ? yeah , 're going continue see u add service walmart plus long-term key part want . want get member , customer ecosystem . think membership important . 's piece puzzle . 're going continue roll way balance speed important competitive standpoint , also making sure get customer -- member experience right . 're going see u continue rollout service , 're going continue see u improve customer experience hopefully 're going way 's smart beneficial customer shareholder time . 'm excited . peter benedict brett biggs peter benedict brett biggs yeah , , sure . question came kind around requirement infrastructure 're , omnichannel fulfillment 're working , maybe quick comment ? also thought walmart fulfillment service marketplace kind alternative revenue stream ? , brought suresh kumar , chief technology oﬃcer . think 's three year ago , lose track time . think 's three year . background google , amazon , microsoft really perfect background need solve customer problem making sure generate customer solution . 're going invest everything need tech make work . great thing tech , generate something supply chain , first party business supply chain walmart plus delivery , benefit everything want third-party perspective , 's alternative revenue stream . whether 's -- something fulfillment center , help walmart fulfillment service third-party seller . great synergy around tech 're building first party third party business . excellent . guess next question would around financial health care service kind area probably put lot -- always lot going , maybe bring u speed 's happening front . yeah , new defi , decentralized finance , lot company trying get business , reason customer interacting financial service really differently past certainly younger generation . 's going le bank decentralized finance . specifically -- already big financial service business . relationship customer . -- joint venture formed micky ribbit capital going really exciting among board company excited separate joint venture , also specifically inside company . health care , health care business long time . 've got relationship customer particularly pharmacy side , 've developing clinic thing customer trying . saw announced acquisition telehealth company . telehealth something 's going really big going forward . became lifesaver pandemic , -- kind habit going continue future . people using service differently . place , peter benedict brett biggs peter benedict brett biggsalready well established business . well established relationship customer . perspective , 's really widening broadening area , high margin service well . 's another thing help u overall profitability standpoint . sure . want spend minute -- minute , maybe international business , portfolio look lot different today even year ago . maybe talk like feel current portfolio ? somewhat related , 're doubling credit rating . -- mean , seem contraction mode rationalization mode expansion mode , talk importance credit rating kind opportunity something , mean willingness take ? n't think , 'm getting question wanted weave conversation . yeah , mean , assume 're talking contraction mode , 're talking international versus total company 're clearly expansion mode total company . international side , feel really good market see first quarter growth rate going . 're market higher growth rate . look china , india , canada little challenged covid front recently , mexico , central america market high growth . feel really good major market leadership market longer-term . 're going continue aggressive company . 've made big acquisition , obviously flipkart big acquisition think 're happy . think continue really -- feel really good valuation standpoint . relates credit rating ? 've aa credit think forever long remember . 21 year . long remember 's aa credit . 's really important u 's benefited u really benefit get challenging time like last march back 2008. 're going continue really aggressive company making sure grow business top line bottom line , way want . yeah , figured 's 're going respond . , let maybe quickly flipkart - - peter benedict brett biggs peter benedict brett biggs ( multiple speaker ) peter . -- focusing india little bit , flipkart phonepe , maybe talk little bit transpired pandemic lot going , feel business hopefully starting come , know 's full stretch . think ownership structure asset specifically , also broadly ownership structure lot international market think use working contraction probably really mean , kind ( multiple speaker ) distribution -- right , 's going portfolio . maybe help u little bit . yeah , first time went -- mean 've going india least 15 year . first time went visit flipkart , 's really exciting . phonepe , remember coming back ( inaudible ) team saying thing 're trying financial service standpoint , ecosystem concept , mean phonepe . already ahead thing wanted u.s. 's made exciting . see continuing . mean 's -- last 16 month india challenging . shutdown last year 50 day . flipkart , 've year human toll india really challenging right . -- feel like maybe thing starting get little better least city india certainly hope . longer term , ecosystem play really encouraging , really exciting think mimic thing , lead thing want u.s. thing want mexico . , feel good . ownership standpoint , work way -- come different type scenario benefit u , benefit flipkart , benefit customer . 've talked potential ipo . think 's something that's still certainly mind think could make sense public company associate -- ability share company thing like like mexico . 'm -- think 're open kind different structure india . ipo something certainly considering . sure . 's great . let 's spend time sam 's club n't get lot air time , massive -- really big business , yeah . peter benedict brett biggs peter benedict brett biggs peter benedict big business -- inside bigger business . trying get update kind vision sam 's club . mean , couple year back , guy rationalized footprint u.s. , got market , repurposed real estate reason . part portfolio , broader portfolio walmart . business fantastic , membership whatnot . maybe talk longer-term strategic value sam 's club see working part walmart ecosystem ? yeah , sam 's -- mean looking business performance , 's stellar last year . 're seeing membership renewal rate membership rate record high . value proposition . business -- comp sale great , profitability great . , sam 's separate business , 'd saying 'm feeling really , really good 's going sam 's club . also benefit total company . 's leader technology u . scan go really developed sam 's make sense limited sku environment , 's per value time sam's club . 've done thing associate standpoint , thing like ask sam -- that's rolled u.s. help associate 's going store , help serve customer member . 've leading edge . u spent time sam 's . doug ceo sam 's . cfo sam 's . furner spent time sam 's . kath sam 's obviously 's great way learn retail . benefited lot personally career lot people walmart . 's lot thing brings table u . yeah , 's sure . 's breeding ground sure , also nice see performing well . yeah , 's performing really well . yeah . -- back p & l , maybe gross margin , maybe two question . one , thinking inventory management maybe differently coming covid versus beginning access new vendor ? dealing vendor differently ? 's kind -- weave gross margin question , think alternative profit pool allow maybe gross margin migrate higher time ? reinvest either back gross margin somewhere else p & l ? thinking ? brett biggs peter benedict brett biggs peter benedict yeah , think , going back several year ago , peter , 'd heard talk sg & standpoint get sg & right place . allows u ﬂexibility want need gross margin perspective still keep operating margin want . would say thing alternative profit pool . 's another lever -- give u option . certain category maybe want margin little bit higher . 's category maybe want margin little bit lower , make work keep operating margin want keep growing profit time . view piece puzzle . think -- still think gross margin rate settle market allows settle degree customer allow settle . said , manage mix different way . , general merchandise penetration instance 1 % 2 % higher total , big difference margin mix perspective . get alternative revenue stream growing , 's big difference margin perspective . widens gap think manage margin still operating margin really want shareholder perspective . yeah sound like optionality ﬂexibility kind moving p & l . yeah , mean , make focus couple year ago 's moving . 's great hear . guess two minute remaining 'll tie together roic declining 10 year guy nice job getting kind stabilized , obviously transaction happen , think kind roi -- roic longer term kind part transformation walmart ? yeah , 's important . mean number year -- went back 2015 basically said roic going come little bit need get margin right place n't popular . next several year , 've said 're going take capex bit -- part pressure roic bit -- denominator get bigger little quickly . feel good ability continue grow operating profit numerator growing well . -- mid term , feel good ability continue improve return . feel management team . know 's really important shareholder . think everything customer need right way , build grow roi feel accountable . brett biggs peter benedict brett biggsthat 's great hear . 're coming end session , 'll cut , thanks brett time , insight . yeah , thanks , peter . best luck everything . anybody follow-up question , hesitate reach . thanks everyone enjoy rest conference . thanks everybody .