good morning . 's honor chair walmart board director welcome formally open 49th annual shareholder ' meeting . 's always notable member u.s. senate take time visit u . want welcome senator sander today . inspector election today broadridge financial solution . based report , quorum may proceed business meeting . therefore , meeting oﬃcially called order . 's 10:35 poll open . shareholder held share close business april 12 , 2019 , proxy holder entitled vote share . voted share wish change vote , please raise hand usher pas ballot . like last year , arrived , rule conduct meeting handed . rule designed ensure productive orderly meeting today . ask review follow procedure . need assistance locating information , please ask one usher . would like acknowledge director nominee . 12 director nominee u today . thank willingness continue serve . would also like welcome cesar conde , first joined board appointment february standing election first time . cesar currently chairman nbcuniversal telemundo enterprise nbcuniversal international group . brings board deep expertise consumer medium c. douglas mcmillonlandscapes working across range broadcast , cable digital platform . cesar , excited board . next , 've asked walmart president ceo , doug mcmillon , share update company 's strategy . chair board , 've designated rachel brand , corporate secretary , take u formal business meeting . doug ? thanks , greg . good morning , everyone . thank interest company . thank , senator sander shareholder proponent today . past fiscal year strong one walmart . 'd like start thanking associate . team continues amaze . ability change grow impressive important time . joined walmart 28 year ago hourly associate loading truck distribution center . worked business . 've never seen pace magnitude change retail like . retail history teach u fail adapt struggle eventually perish . past year , we've made significant investment put u stronger path . 've invested associate higher pay , training education new technology associate lower price customer ecommerce business ensure future . operating margin percentage slim . investment hurt earnings multiple year . would like thank shareholder collectively demonstrating understanding degree patience . taken together , decision working . store traﬃc , store sale ecommerce sale walmart u.s. growing . year ago , u.s. comp sale ran 5 quarter row . run comp sale past 19 consecutive quarter . last year , excluding fuel tobacco , sam 's club comp increased 5.7 % . international market delivered positive comp 8 10 market . top priority serve customer . sam walton called merchant servant 's heart . still embody mindset today . year , we've learned best way serve customer creating shared value among broad group stakeholder . mean consciously work balance interest customer , associate , supplier , community , shareholder broader inﬂuence world . follow company closely know 've changed lot year . let share example recent change 've made associate reﬂect heart company sound business strategy . we've moved starting wage u.s. 50 % last four year . continue adjust market-by-market basis recruit retain talent need run good business . fact , last four year , 've invested incremental $ 4.5 billion pay beyond traditional annual wage increase u.s. store club associate . 's clear action company federal minimum wage lagging behind . $ 7.25 low . 's time congress put thoughtful plan place increase minimum wage . plan take account phasing cost-of-living difference avoid unintended consequence . addition investment pay , hourly associate earned $ 793 million quarterly cash bonus last year top hourly compensation . established training academy u.s. several country around world . promoted 215,000 u.s. store associate last year . across total u.s. workforce , 57 % hourly promotion woman 45 % people color . 75 % u.s. store management started hourlies . 've hired 225,000 u.s. veteran since memorial day 2013 goal hiring 250,000 2020. launched $ 1-a-day college program . far , 7,500 associate participating . week , 're announcing expansion program include technology degree , school support high school student . 've expanded parental leave much 16 week paid time birthmothers . added $ 5,000 child adoption benefit , idea came associate town hall meeting . created center excellence partnering provider mayo clinic john hopkins associate facing health crisis . offer health care option associate start low $ 28 per pay period , 40 % le national average . cover 1.1 million associate family member u.s. work create inclusive company recognized bloomberg gender-equality index , disability equality index human right campaign corporate equality index . 've also signed several initiative , including catalyst ceo champion change , ceo action diversity & inclusion paradigm parity . work extends beyond customer associate take advantage size company good world . 2005 , set aspirational goal supplied 100 % renewable energy . globally , 're 28 % . launched project gigaton , initiative avoid emission supply chain 1 billion metric ton 2030. 1,000 supplier signed . set goal eliminating waste system entirely . divert 78 % waste landfill . acre america , initiative protects acre nation 's park every acre develop , 've developed -- able protect 1.4 million acre since 2005. set goal selling sustainable item sustainable packaging taken action reduce salt rachel l. brandsugar food sell , remove industrially produced trans fat lower price fresh fruit vegetable . effort extend philanthropy well . last year alone , gave $ 1.4 billion cash in-kind gift project create opportunity , enhance sustainability strengthen community . fight hunger , walmart walmart foundation provided 4 billion meal need since 2014. presence local community , 're disaster strike devastating california wildfire last year current ﬂooding 're experiencing , including region . hurricane disaster , 're supporting community financially much needed supply . finally , 've invested ethic compliance around world . expect associate , supplier contractor champion set value , include treating people respect , acting personal integrity complying law community operate . provide variety resource stakeholder raise question concern , including global helpline website , walmartethics.com . 16 , came first walmart shareholder ' meeting dad , dentist . 'd taken money earned bought walmart stock . learned sam , business philosophy , family company , beyond impressed . 35 year ago . never prouder company associate . 're perfect . together , 're listening , 're learning , 're changing . know help customer even . love challenge helping associate pursue dream opportunity walmart creates . company proud invest . thank interest walmart . please allow introduce rachel brand , executive vice president global governance corporate secretary . 'll take u proposal . thank . thank , doug . greg mentioned , meeting conducted established rule conduct . consistent rule practice many year , person presenting proposal 3 minute present . speaker informed rule advance . clock visible speaker side . necessary , 'll provide reminder time run . 6 matter brought meeting today . 6 item , properly presented , voted . first 3 item company proposal listed proxy statement proposal 1 , 2 3 , respectively . first election 12 director . information director nominee found proxy statement . second proposal nonbinding advisory vote approve unidentified participantthe compensation walmart 's named executive oﬃcers . third proposal ratify appointment ernst & young llp company 's independent accountant fiscal year ending january 31 , 2020. 'll move shareholder proposal . first appeared proposal # 4 proxy statement . ms. ( paula anne curtis ) present proposal behalf united respect . ms. ( curtis ) , 3 minute . mr. chairman , offer following resolution united respect . resolved : shareholder walmart urge board director strengthen walmart's prevention workplace sexual harassment formalizing board 's oversight responsibility aligning senior executive compensation incentive , reviewing , necessary , overseeing revision company policy reporting shareholder december 31 , 2019 , action taken meeting -- meeting confidential proprietary information . name ( paula curtis ) . 19-year walmart associate citrus height . love serving customer consider many coworkers family . deeply concerned walmart 's response sexual harassment protects harasser keep u safe . walmart support manager repeatedly harassed one coworkers . refused advance , retaliated telling manager job . bravely went speak comanager . went . told sexually harassed . told support manager also harassed associate , including pinning coworker pallet . comanager said would look . meanwhile , support manager continued harassing . heard nothing management complaint . management apparently told harasser complaint . cornered asked lie behalf say innocent . refused . six month later , still n't hear anything , result complaint . instead , walmart fired friend . support manager , harassing , simply transferred another store . experience unique . united respect , surveyed 1,000 woman walmart . 48 % said concerned woman sexually harassed feeling unsafe work . right . walmart faced multiple lawsuit eeoc charge sexual harassment . harassment hurt associate , also bad bottom line , potentially impacting company 's reputation , associate retention ultimately , even stock price . mr. mcmillon , know harassment happening walmart . question , going ? currently , weak policy . associate n't trust management take complaint seriously . largest corporate employer woman u.s. , walmart leader . let 's strengthen harassment policy giving survivor clear time line investigation ... rachel l. brand unidentified participant rachel l. brand bernard sander thank , ms. ( curtis ) . time expired . please conclude . 'm almost done . commitment let know result . let u track complaint know manager , example , repeat offender . let's hold harasser accountable meaningful discipline , including dismissal . use top executive pay communicate importance achieving real progress . finally , let 's bring harassment shadow walmart make company safe place work adopting proposal . thank . thank , ms. ( curtis ) . appreciate viewpoint service associate . although n't support particular proposal , agree sexual harassment type discrimination workplace tolerated . take seriously allegation misconduct . strong process place investigating claim taking corrective action . information found proxy statement . next , 'll consider proposal mentioned matter section proxy statement . submitted ms. ( carolyn davis ) . senator bernie sander present proposal behalf ms. davis . senator sander , 3 minute . thank , madam chair . let thank walmart employee , ( cat davis ) , introducing resolution . state quote , `` resolved : shareholder walmart urge board adopt policy promoting significant representation employee perspective among corporate decision-makers requiring initial list candidate new nominee chosen nominating governance committee include hourly associate . policy provide third-party consultant asked furnish initial list requested include candidate . '' end quote , end resolution . madam chair , issue dealing today pretty simple . walmart largest private employer america owned walton family , wealthiest family united state , worth approximately $ 175 billion . yet despite incredible wealth owner , walmart pay many employee starvation wage , wage low many employee forced rely government program like food stamp , medicaid public housing order survive . frankly , american people sick tired subsidizing greed largest profitable corporation country . also outraged grotesque level income wealth inequality america rachel l. brand unidentified participant rachel l. brand gregory boyd penneras demonstrated ceo walmart making 1,000x average walmart employee . last year , walmart made nearly $ 10 billion profit . paid ceo $ 20 million compensation . authorized $ 20 billion stock buyback , benefit wealthiest stockholder . surely , , walmart afford pay employee living wage least $ 15 hour . radical idea many walmart 's major competitor like amazon , costco target already moved direction . , walmart give voice worker allowing seat board director . concern worker , stockholder , part board decision . today , passage resolution , walmart strike blow corporate greed grotesque level income wealth inequality exist country . please right thing . please pas resolution . thank much . thank , senator sander , presentation viewpoint . n't support particular proposal , importance listening investing associate reﬂected doug 's remark . 'll hear later meeting . 'll move final shareholder proposal . appeared proposal # 5 proxy statement . mr. ( martin jeringoso ) present proposal . mr. ( jeringoso ) , 3 minute . mr. jeringoso present today ? 're aware 's arrived . okay . appears mr. ( jeringoso ) arrived , therefore , proposal voted -- meeting . case , concludes business portion meeting . 10:54 poll closed . announce informal result later today . formal result filed sec later time . time , greg penner provide additional remark , followed brief video . declare meeting adjourned upon conclusion video . greg ? thank , rachel . thank , today . thank presented proposal . walmart , 're always striving better business . also better company . focused serving customer , caring associate making difference community . broadly speaking , serious issue facing country , workforce economy , require u , government , private sector fellow citizen , work together . walmart part help address challenge . company america making college education accessible 1 million fellow american $ 1 day . company provided enhanced workforce education hundred thousand people past year alone . company hired veteran last six year . retailer consistently delivered high-quality , affordable item many people looking value hard-earned dollar . associate incredible job . continue invest . behalf board director , proud represent . continue work interested finding common ground making progress . closing , share video capture think associate great contribution make customer community . thank . ( presentation )