good morning , welcome walmart 's esg webinar human capital . name dan binder lead walmart 's ir corporate fp & team . 'm joined colleague kathleen mclaughlin , chief sustainability oﬃcer president walmart foundation . first thing , hope series discussion walmart 's esg priority issue , today kathleen speak walmart 's human capital strategy . kathleen team responsible esg strategy disclosure , including working subject matter expert across business make sure 're focused right esg priority . turn call kathleen , let remind today 's webinar recorded include forward-looking statement . statement subject future event uncertainty could cause actual result differ materially statement . information discussed today 's meeting viewed conjunction esg reporting public document , including 10-k earnings material . document entire safe harbor statement found investor relation website stock.walmart.com . post today 's webinar event section investor relation website . see agenda screen , kathleen spend 20 minute providing overview human capital strategy outlined esg reporting . followed 30-minute q & session , end session , meeting conclude . received question several people advance today 's meeting . , we'll begin move question queue . ask question time today using q & button bottom screen . 're hoping address priority esg issue future webinars . today's session , request keep question focused human capital . additional question following today 's webinar , please submit kathleen mclaughlininvestor relation website -- investor relation team , investor relation website stock.walmart.com . 's pleasure turn call kathleen mclaughlin . good morning , everybody , thank much joining u . dan said , first esg webinar . , really appreciate participation . welcome feedback whether format useful 's intention , 's purpose 're discussion today . 's much interest esg strategy felt , important create opportunity dialogue , back forth q & understand 's mind help u disclose thing really relevant . want start remark saying approach esg much rooted shared value . word , corridor enterprise strategy view way maximize value shareholder , addressing need stakeholder effectively . obviously customer delivering proposition , also delivering value associate , supplier , community operate , stakeholder . thing well , maximize long-term value company , help bring asset business bear important issue end strengthening system u rely society including business . , u four key theme set priority u esg , based priority assessment feedback stakeholder issue believe relevant walmart address . second , view relevant business . third , issue believe make difference issue . three screen 's ended priority set , 're pretty evergreen . obviously , thing develop , adjust go , certainly covid response become major factor serving community approach . consider fairly evergreen list priority environmental , social governance issue believe walmart , make difference . , investment thesis . word , investor care issue , would want put dollar walmart ; engagement arena going create value company ; going create value society address issue . , disclosure really centered around investment thesis , would welcome invite go investor website take look issue brief posted issue . pretty in- depth brief 've laid 's shared value , aspiration respect issue ; target goal , public commitment , metric ; strategy 're pursuing progress 're making ; finally challenge 're encountering . , 've designed pretty comprehensive welcome feedback . couple issue brief 'll call attention relevant 're going talk today . one , around good job advancement associate , human capital strategy . related , 's equity inclusion walmart beyond brief . certainly , human capital strategy really important part equity strategy , equity strategy go beyond . considers use sourcing advance equity , investment company , initiative we're taking asset , product , service , address disparity woman , people color , underserved group . , go beyond human capital . 'll touch bit today . today , we're really focused one 's underlined , human capital strategy , really centered around good job advancement associate . last thing 'll say go , dive , issue , aspiration run good company . 're actually trying shift system underlie fundamental way . obviously , collaboration many others , big grand scheme thing . asset bring bear . , aspiration shift underlying system term way business work environmental , social economic outcome talked fair amount brief 'll touch bit today , pertains workforce development . , let 's dive . human capital , aspiration dual-sided aspiration . , society , committed making retail place opportunity people entering work , get good start , get skill need , experience need advance whole variety career path whether 's walmart beyond 's aspiration 're trying bring sector . 'll talk bit term getting employer others focus developing talent maybe starting hourly people , put kind investment part workforce company part workforce that's really important focus . company , create value allows u attract retain develop outstanding talent level company 's really 're focused . , meet need customer also , build great company . 's dual aspect aspiration . go next strategy , give overview , five part . , first , want leader inclusion . think retail offer outstanding entry point people regardless background 're trying really make reality , retail springboard advancement ultimately build company entire workforce entry level c-suite reﬂects society , 'll go detail current result . second , growth . another aspect retail 's grandfather 's retail anymore . , career path technology , healthcare , supply chain , well retail management . , starting one store club fulfillment center great way whole range path , focused last five , six year building one largest private-sector upskilling operation world term magnitude 're trying around skill-building i'll share example . , well-being , 's financial , 's also emotional physical . competitive wage , best-in-class benefit , healthcare package affordable innovative high-quality . 're trying lead area 'll share , hope continue . finally , digital . using digital asset improve job experience associate , make easier serve company serve customer day-in day-out deliver proposition , also using digital asset help human capital strategy , making easier folk get skill job , bite-sized credential delivered online 60-second video , kind thing . , four really core strategy associate . said , try go beyond . , additional action walmart business initiative well philanthropy . , walmart corporate giving walmart foundation . substantial program call retail opportunity 've running since 2015 , 're trying make norm industry . , 'll talk . , let 's go piece . , first inclusion . said , 're trying build walmart everyone associate base reﬂective community operate . , let 's go talk component . , first , building diverse inclusive team , 's really important part broader inclusion equity strategy . said , separate issue brief broader strategy , please look . respect one piece , building diverse inclusive team . thing prioritize . , first , access employment . trying remove artificial barrier work . historically , employer relied two-year degree , four-year degree credential evidence pedigree , evidence certain skill , even 're really necessary skill removed . thing like banning box , one first retailer , invested year philanthropy engaged employer business -- consider thing . people 's record previous incarceration n't bearing future employment time . 's quite important . , covid , became bridge employer many people get . people lost job business closed , could come walmart . hired 500,000 people last year midst pandemic , really important source work many people , many folk ended staying . pay equity , also critical component talent strategy believe pay equity , practice place protect . 'll talk later perhaps q & . importantly , 've done analysis look gap , racial gap , gender gap , , n't . , 're confident thing putting place actually bringing fruition something continually re-evaluate , monitor extend . third pipeline work hiring , development , promotion , review , kind culture 're trying create help see pipeline advance woman , people color , lgbtq+ , people disability , population historically underrepresented , underserved , removing barrier helping people succeed . 'll show stats around minute . really importantly engagement , voice , feedback , dialogue , amongst u associate . , number mechanism place capture people 's idea , suggestion , voice directly formal channel , informal channel , in-person , digital , confidential , tab [ ph ] , multiple arena really encourage draw people 's idea engagement . , -- systematic set approach act feedback . 'll share example later perhaps q & . one thing would like underscore respect freedom association . matter policy practice walmart . sometimes people surprised hear . 's really important u , respect right associate , u join join trade association , union , form representation . fact , majority country walmart operates , associate elected part sort trade union representation . 's really important u . invest training systematically ensure manager field understand 's way operate . , let show stats around talent pipeline , go next page , thanks . , said , business case really clear thing 're . one , think 's well documented diverse team correlate outperformance market make sense . getting best idea , 're getting diversity idea , people feel comfortable bring whole self work , complete set talent . number practice place advance people , remove barrier advancement pipeline . , one culture , tone top , culture walmart , go back day mr.sam , 're associate . 75 % management field began hourly associate . doug mcmillon began hourly associate . chief merchant , scott mccall began hourly associate . , lived experience facet business , 's deep culture , 're associate . , specifically removing barrier point hiring , expanding source term diverse source talent . diverse slate , diverse interview panel , posting every job 's vp lower internally first draw talent create pipeline help people move , go outside , needed . lot resource invested developing capability leader lead inclusive manner . , awareness , also skill better leader create safer , welcoming open environment folk feel free . , 're pretty data driven company . internal dashboard , individual accountability , performance diversity inclusion baked leadership expectation individual evaluation . dashboard team show exactly . , work team . , practice place quite systematic . , ? well , like pretty much part society , long way go term representation , stats . one commitment made disclose progress pretty granular level job category every kind front-line , management , c-suite , even board , twice year . came recent update , mid-year fy  22 update , showing relative fy  21 disclosure . see 's , 's . , obviously , short-term 're going ups down , long arc going good direction . 'll call couple thing . see woman , 's lot talk . 1 % decline woman workforce . think may something happening broader economy based 're reading , obviously see that's something 're saying , okay 'll -- something different ought . would highlight hand oﬃcer representation gone click . , ups down , whole thing moving right direction . look three-year stack . people color , similar thing , 're looking thing like hourly promotion asking , slip point , yet oﬃcer representation gone . , different put take along pipeline use data dig see , okay , practice working , something else need . let go next one . okay , let 's talk well-being , u 's broad concept . financial obviously , incredibly important , physical emotional well- well . , strategy , want go next page . , look holistically , aspiration absolutely competitive come compensation local market apples-to-apples comparison type job part business . believe , 'll show stats around . aspire differentiate many thing . , let 's talk . majority full-time workforce . 's unusual many retailer . many retailer majority part-time work force . full-time workforce , end people higher take-home pay , they're getting hour 's important . financial benefit believe pretty distinctive . 'll show second . scheduling practice , another one 's important . on- demand scheduling . , people multiple week ' notice schedule want ﬂexible schedule 're setting shift period changing based life need , also option opt fixed scheduling . , quarter time , fixed schedule , many associate adopted help arrange childcare thing like . , 've got option device , 've given offered associate 600,000 , 700,000 associate phone given , everything need job use personally well . trade shift , swap , pick shift , trade one friend , sort thing . paid time . another one maybe misinformation . really robust paid time program part-time full-time associate . people earn paid time work . full-time associate 's le two year accrue two week ' worth paid time , 120 hour , divide eight hour day , 's 15 day pto . used anything sick leave , take kid dentist , vacation , whatever people want use . also something called protected paid time , 's 48 hour protected paid time , six day ' worth eight-hour day basis , mean people n't schedule advance bos . normally take paid time ; work bos 're going take vacation kind thing . 's -- guess , somebody came strep throat overnight ca n't show tomorrow , 's protected paid time . , 've place long time . covid layered additional leave call emergency leave . 's time exposure , obviously illness , paid time , exposure . answer question people want talk . let 's talk physical benefit . , affordable quality healthcare $ 30.50 pay period . 's much affordable typical healthcare package . give people access state-of-the-art service . team really trying vanguard around healthcare . 've written case study harvard business school . one program example , center excellence . , associate regardless work company , get access mayo clinic , cleveland clinic , best facility procedure like hip replacement , heart surgery , kind procedure , state-of- the-art healthcare coverage includes covering procedure , ﬂying site caregiver , spouse friend whoever going take care , 's part hourly workforce . , think thing really important . using digital deliver thing like grand round , doctor demand , even fitness pass local community subsidize going gym sort thing . finally emotional service . , thrive global resource living . saw 5 % uptick usage emotional benefit , service support counseling service pandemic . , let show number pay , hit point around benefit . go next page , look left . lot time people focus absolute lowest starting wage country , $ 12 job . n't mean everybody started $ 12 . 're personal shopper tucson , arizona , starting $ 13.90 . sam 's club facility , starting least $ 15 perhaps , higher depending role . 're fulfillment center , 's least $ 15 start , . , varies role varies market . average wage see second column , goal said , absolutely competitive others offering role market . , example , look walmart u job relative grocer , would $ 3 , $ 4 , $ 5 premium case people paying , many place folk , case still federal minimum . case , 've gone . we've seen recent report contract getting negotiated coming $ 10.50 $ 11 , starting $ 12 regardless write minimum . 's important note , financial take-home pay walmart higher hourly wage , non-wage source financial compensation 's 's column . , $ 20 walmart u sam 's closer $ 30 dc fcs . 's thing listed far-right . discount people get purchase , 401k match , stock purchase plan , something like almost two-thirds people participating type stock purchase plan . 's across associate base . , thing used folk appreciated . 've really , really focused . since 2015 , launched human capital strategy call retail opportunity piece . , point , 've raised wage 65 % since 2005 -- 2015 , starting wage time federal minimum budged . , 're trying lead . 're trying move forward . 're trying invest job place matter customer business associate . okay . let 's go . 'm going hit touch quickly growth , want get q & . , growth really important part strategy , click forward , said , one place 're trying differentiate . , invested redesigning job , putting people team , creating career path stepping stone advancement , folk promote within . , wherever start , get skill need go next click diversity career path . 've also provided significant job training program day-to- day coaching everybody get , well walmart academy , specialized training advanced role . 95,000 people go last year people earn college credit course walmart academy . we're using vr ar well augment academy bring store train people different way . soft skill , hard skill et cetera . , access education . 's important u associate idea came associate offer access adult working learner job relevant , 's affordable , 's free , focus completion . , provide coaching , track based many people actually completing . , two-year four-year degree job-relevant supply chain management , retail management , computer programming , sort thing , also certificate optical , pharmacy , people go get promotion pharmacy department optical department technology department . also added trade based feedback associate . obviously , n't hire construction worker , market operate , 're 2,000 county america -- demand people trade associate choose go path . 're excited uptake among woman people color . 'll show stats next page one . look far right term call live better u , 's education program , see completion . , we've got 3,500 folk actually completed . program new . started year ago , two year ago , three year ago . , we're excited progress . people go , 've studied outside lumen foundation , get promoted often higher performance rating . , 're excited show , 's think best part , participation black african-american associate , woman , reﬂects total associate base . give one stat , black african-american people going lbu twice likely stay get promoted people -- average associate . , think 's also great springboard inclusion . - daniel binder - kathleen mclaughlinlast thing , 'll mention , typically promote 200,000 people year , 're working raising number . role filled people within . said , 75 % management started hourly people . let 's talk digital real quick . , mentioned , really important make quality job better , serve customer better , drive productivity thing . 've also created new role digital technology . lot people written future work automation take away job . , 've found far , change nature job , actually creates better job . , personal shopper 160,000 people , new job added personal shopper thing using technology serve customer better . mentioned , 've given associate phone use productivity device store also . couple example . last point let 's go q & . working broader field try improve workforce development hourly people general . three part 've investing . 've invested $ 130 million philanthropy , giving , well bringing asset bear leader committee , advocacy , around innovative learning model , experimenting new way adult working learner pick new credential skill . engaging employer make movement building broader system badging credentialing . , let stop . ran little bit time . apologize . tend long- winded , know , apologize . dan , let 's go , let 's get q & . question answer ( question answer ) great . thanks , kathleen . , first question around diversity . question , seeing kind result want see diversity ? success metric ? yes . , said , yes . mean , think pretty much everything 're working , whether 's human capital , racial equity , climate , see sign success . making progress society , general . long way go walmart's exception . , 're tracking 're disclosing every six month , data , representation , promotion rate , level company different - daniel binder - kathleen mclaughlin - daniel binderclass . , woman asian american . , please look see . 're looking three-year trend also look interim , see wobble . type see , okay , 's something different systematic got work . , 's 're tracking . also track qualitative basis , culture . associate engagement survey , give u data people feeling inclusion big important thing well . actually pretty positive . , 's qualitative term culture people feel belong well data show outcome . 're encouraged progress . yeah , -- 've got way go sure . second question wage . question , plan raise wage , particularly competitor starting $ 15 per hour ? engaging peer , trade association , organization help raise wage ﬂoor , especially low wage worker grocery retail sector ? yes . well , saying earlier , goal competitive specific role specific market , least level market , , 's focus . see , based took , mean $ 12 , people often talk walmart . 's like average wage everybody start . lowest starting wage job country , come 65 % , since started back 2015. many job higher wage , could see average across whole ﬂeet $ 16.40 , hourly wage . additional component compensation . , goal competitive . think ﬂoor need go united state . said many time , doug talked . chair business roundtable business roundtable stated well . think doug , dan , recently icm talked , investor community meeting earlier year . policy goal see happened . engage folk . 's lot work done well workforce development . , multiple pathway initiative business roundtable , rework america , business network . 're trying work side , higher ﬂoor , get people focused mobility well scale building helping people realize dream 's compensation , 's also purpose people go career . next question labor relation . question , taken note poor rating certain esg raters labor relation , wonder - kathleen mclaughlinresponse ? step taking help make sure associate feedback heard management responsive ? yes . , score different esg rating tend vary pretty widely , depending methodology people focused . , find , instrument focused benchmarking practice outcome , really well . thing think people maybe alluding , rating scheme heavily reliant people call `` controversy . '' methodology challenging large company general u particular , think reason . , controversy methodology tends go scrape medium mention social medium , gather absolute basis , mention company unfavorable light . , larger company virtue scale going lot mention , regardless 's happening percentage basis . , take feel 1.5 million associate . 10 -- said , 1 % . 1 % 1.5 million people , 's 15,000 individual . , love big number . another challenge , 's pretty susceptible manipulation campaigner . , lot group goal around social outcome environmental outcome , many completely agree . , approach campaign , 's easier beneficial target big company , 'll get medium inch , 'll get get press . 've happen u number time happy go specific example . 's challenging sometimes instance , campaigner gen [ ph ] allegation false 'll talk thing think going happen , never happen . generates article , generates press coverage show right controversy . look actual record thing around labor relation , take nlrb . tiny , tiny fraction 'd expect 'd , given scale term anything ever get brought nlrb . vast majority thing get brought small number case dismissed withdrawn quickly . , , 'd say , look fact versus 's basis controversy rating . something taking , , investor et cetera , said , hey , n't sit guy go . , 's sort litigating every single article 's ever written someone else , 's going take time . , 're working . , would say term labor relation general , thing mention overview . really culture practice policy , go back mr.sam , always true walmart 's company associate , like 're associate , work together . mechanism put place engage get idea associate , get suggestion , draw complaint , thing , many , many . , person one-on- one mode engagement based morning huddle getting together team happen day , day store . big mechanism capture people 's idea suggestion . 's called open door policy practice go back year , , whatever reason associate feel raised n't land well , n't get responded , associate go anybody else company raise issue right doug mcmillon retaliation policy , enforce , people free raise issue open door process . associate engagement survey , mentioned earlier 's formal mechanism capture score . 600,000 people participate last year get right response reviewed acted . , 've worked retail long time . passed life walmart , kind score 're getting aes good better anybody term engagement happiness associate base . 're testing lot digital mechanism , talked phone , 've got internal workplace form social medium people express view . anonymous channel . , ethic hotline example . 24/7 multiple language , people call say , hey listen , happened . tell confidentially 's considered triage , investigated depending nature issue . , multiple , multiple mechanism . place whole set mechanism take feedback act . , listening towards leadership team field executive , way bring feedback aes , u , like team . management action plan come aes , associate engagement survey , get followed . feedback , action . example feedback associate landed policy . one would thanksgiving holiday walmart , year , last year idea associate somebody raised john furner adoption benefit . provide $ 5,000 thing help people adopt . associate idea . updating code conduct . lot input across associate base around put . , important way stay finger pulse always dialogue going across associate company . finally , recently emerged , labor relation associate relation team , used separate , realized 's coming thing , right . engaging lifting culture responding idea suggestion . , 's led integrated team . big part mandate training , amongst leader . , delivered 150,000 training supervisor year far , around matter associate engagement including talking , freedom - daniel binder - kathleen mclaughlin - daniel binder - kathleen mclaughlinassociation right associate . 's really important make sure we're creating culture throughout company engagement response . great . next question related covid workforce trend . question , macro trend falling covid , including woman leaving workforce tight labor market entry level ? impacting walmart ? yes . , think , term woman 's engagement workforce , we've probably reading article discussion great resignation . n't seen come u term general hiring , showed stat woman 's participation workforce , percent . n't seen stats country whole workforce whole . , 'm eager look understand comparison . say woman struggled pandemic , 've time around home work challenging way working . , think , issue society overall , one 're really paying attention obviously engaging woman others within company understand . okay . , experience , learn gone pandemic , might put place going forward . focus really remains best value proposition associate , associate time , whatever trend listening people's mind take proposition make proposition compelling effective associate . next question regarding investing . question , balance investing human capital , investment making technology automation ? right . well , capex opex technology , automation associate , wage investment making , obviously factored guidance . , 're baked . 're really piece . thing related . , actually would n't even trade-off . lot thing put place technology thing allowed u create exciting new role associate new job . talked personal shopper , one example , even role fulfillment center distribution center , part business technology , automation , made work better . 's allowed u lift certain role move ladder term compensation . , see thing quite interrelated . pull forward investment technology automation fiscal - daniel binder - kathleen mclaughlinthe strength company feeling time invest strengthen competitiveness . 's done quite integrated way think together , make company even stronger term customer service growth . next question covid-related question well . want understand impact covid walmart 's human capital strategy , including short-term long-term change introduced protect associate . whether benefit enhanced long-term result ? yes . , term covid benefit introduced whole variety thing . in-depth issue brief covid , investor website . , please look , trouble finding anything , think 's pretty prominent , let u know . 's bunch thing put place . , first concern safety well-being associate like even operate environment ? , lot thing term creating emergency leave covid . said , couple week , 've exposed told isolate paid , use multiple time . , incident april , something else happened june , 's like run . obviously , keep people safe , 's quite important . 's top regular paid time , talked earlier , continued , course , throughout . lot physical thing put place , sanitizing cleaning overnight , physical barrier , different point depending local guidance health authority . metering physical change store . health screening , temperature check masking , . throughout , 've following guidance cdc local authority , really place place . eliminated co-pay thing like doctor demand . started offering free virtual counseling folk , mentioned , click demand mental health service general . also gave incremental pay people form bonus reason , n't want people feel come work earn money . n't want make hourly thing , whole point recognize people extra effort . feel come , n't want right . , . thing based pandemic related condition operate time term might carry forward , think 's couple thing . one whole experience absolutely reinforced importance affordable healthcare . team work package , told innovation , effort redoubling like important fact - daniel binder - kathleen mclaughlin - daniel binderthat offer people , 's really important 's something 'll double continue . second , obviously , reinforce importance pto , pre-covid need continue give people ﬂexibility , importance mental health service . business perspective , covid dramatically accelerated plan grocery pickup , contactless delivery thing people 's home , , validated opportunity healthcare . , think term work force , 's going end creating even exciting career path people , different kind job available different career path . finally , would say reinforcing importance ﬂexibility balance work . , approach scheduling , approach benefit . , think become even compelling part proposition associate . great . next question board oversight . , question , walmart 's board overseeing human capital ? visibility today ? future challenge anticipate rapidly ? yes . , compensation management development committee oversees human capital strategy . , way board meeting tend work kind first day committee , second day full board . , go depth human capital strategy issue , 's everything talked today , right . , oversight around paying benefit inclusion diversity , strategy performance , education , investment 've made thing like live better u , covid practice policy . , thing . get brought full board discussion time specific decision full board provided perspective . , certainly covid approach education investment , wage investment . , high , high priority issue board , get update report management donna morris team around people strategy . meeting team work different aspect , within walmart , beyond society , 's topic conversation every committee meeting , 's one primary focus set charter , term reference , . okay . next question around kpis . question , thinking future kpis around human capital ? considering turnover rate generally turnover rate racial group gender ? lot question turnover trying capture one question that's submitted . - kathleen mclaughlin - daniel binder - kathleen mclaughlin yes , turnover , know 's wrenching came walmart . worked lot different retailer consultant well 20 year . yes , turnover , 's -- challenge turnover , 's pretty noisy metric depending whether ring fence people certain tenure , certain kind role , especially retail . could lot noise , especially first couple month sometimes people seek retail bridge employment variety factor . , something 're looking see people defining turnover metric would apples-to-apples , considering different retail format , grocery format versus club format versus say dc fcs . , better segregate , 's better look overall , n't know . , 're looking sasb obviously looking way people starting define . folk george serafeim , good example harvard , interesting work whole human capital metric arena . , 're looking . 're trying figure would representative number would n't noisy mislead people term 's going . , track different version turnover internally , obviously . one thing found 's exciting , example , investment 've making last year human capital . , wage investment , walmart academy , live better u , healthcare benefit . disaggregate see correlation turn . example , lumen foundation third-party assessment live better u , one piece program found people , gone live better u middle , 4x lower attrition average associated . 's phenomenal . , give u confidence piece 're . another one people gone walmart academy , 80 % people , go walmart academy extra year tenure , extra year longevity retention . , something look , question , version would disclosed , would meaningful ? , happy take feedback , folk thought recommendation one . next question regarding pay equity disclosure . question nothing company made pay equity disclosure committed including international market future . walmart considered pay gap report , similar uk gender pay gap report ? yes . , pay equity important priority u 's bedrock inclusion strategy , pretty vital get outcome want . , mentioned , way 've come couple way . one practice 're putting place preserve pay equity . disclosing 're apples- - daniel binder - kathleen mclaughlin - daniel binderto-apples basis . , term practice , thing put place , -- example , interview training removing question salary history , folk interviewing . diverse slate position diverse interview panel , well think important term hiring stage even evaluation development stage , looking ensure n't systematic difference people rated promotion decision . , practice . disclosure part , think valid important way look , job job , level level , market market . , 's 're trying analysis pay equity basis . mentioned , done u.s. , showed systematic discrepancy . disclosing , 're representation different level company . , entry level management , oﬃcer rank , c-suite board , 's representation ? , 's 're coming . yes , recognize company especially europe done kind aggregated basis , n't think 's useful looking job job , kind apples-to-apples basis , 're focusing . kathleen , brings u . 're going conclude meeting want thank everybody joining u today . thanks . thanks everybody . , guess -- question mind n't get , please follow investor relation team . 'll helpful feedback u . also , feedback format well would great u know , take future webinars disclosure . , really appreciate time . thank . thanks . good day everyone .