good morning . welcome walmart store presentation . budd bugatch raymond james . u today got bill simon , president ceo walmart u . carol schumacher , vice president investor relation . without ado , bill , ﬂoor . thank , budd ; appreciate . thank , . great today warm orlando , happy escaped freezing weather ice chased u bentonville . making forward-looking statement please refer website additional information . hopefully dullest portion presentation one highlight . let 's move . feel compelled talk happened last year , start bit overview . n't want dwell long lot reason , least hopefully poured result . clearly , could done better sale , comp sale , particularly , though total top-line u around 2 % year . external headwind talked -- snap weather real challenge way fourth quarter week , fact . internal issue . started year challenge around process led staﬃng in-stock challenge caught mid year . nonetheless , always opportunity get better . 're focused . able learn lot grow lot current ﬂeet . bad news . 're working improving -- gave number analysts' conference october . still hold true today . 10 % , bottom 10 % ﬂeet impact 90 100 basis point whole year . top 90 % bottom 10 % , would 100 basis point comp recorded . we're working bottom 10 % , making improvement area . saw improvement fourth quarter store expect continue . several bright spot : grew market share according npd nielsen every category measure despite ﬂattish comp . real highlight small store , neighborhood market express ; ecommerce business ; fresh area ; home apparel business . bad , lot opportunity get better 're going working . showed chart october something use remind others company innovation -- innovation retail ; started sam started 5 10 moved discount ; broke model rebuilt supercenters ; replacing discount store . launched two format , neighborhood market ecommerce business around 1999. . excited edge new transformation retail believe going new inﬂection point . move forward expect supercenter remain vital . powerful beast profitability sale healthy . opportunity get better ; clearly , talked 're working . 3200 unit , 80 % ﬂeet . really perform well , particularly stock-up occasion value $ 585 billion . ability ﬂex prototype way 200,000 way 70,000 square foot . 're really good job stock-up trip . challenged fill-in trip , in-between shopping trip , mid-week shopping trip . growth quick trip , $ 415 billion sale , interrupted -- growth , supercenter growth area , interrupted rapid growth smaller store -- dollar , drug , hard discounter others . number show 11,000 last three year ; 16,000 new door opened since 2005. opportunity neighborhood market immediately express medium longer term really , really make impact area . 'd like spend time today talking little detail two format collectively calling small format individually really walmart store -- little bitty supercenters , medium- sized supercenters , way large supercenter ﬂeet . neighborhood market u fiscal year finished grew 40 % . 4 comp year ; 5 comp fourth quarter . 'm sure know format grew 40 % comp like . real pleased . fiscal year project $ 8 billion sale neighborhood market . interestingly enough , compare sale per square foot store major leading grocery chain , top major grocery chain sale per square foot . also interesting stat every ﬂeet year neighborhood market first year right last year comp positive comp last year . n't driven recency build , comp sale ; every year group ﬂeet positive comp . customer love format . walmart price easy access . we're describing store hybrid store . 'll get minute . designed compete grocery space across much broader space . data , internal data show traceable tender sale source show u capturing new sale dollar , new trip . new customer put store . interestingly enough , put neighborhood market close proximity supercenter see additional $ 300 year customer spend based traceable tender . additive business -- different trip , shopped differently . stock-up trip supercenter weekend ; fill-in trip neighborhood market week . also great success new market new customer accessing brand convenient way right neighborhood . said , performance really good built throughout year -- solid traﬃc gain ; great pharmacy business ; produce , well . every metric looking good store . we're pleased performance . previously given guidance would $ 10 billion fiscal 2016. think 're going easily meet exceed , though changing . want talk hybrid nature store . really exciting . play across wide spectrum . enabled fresh food , fuel . pharmacy go forward . decision made . effective urban suburban location u . compete wide -- variety format . see little chart across bottom -- dollar , grocery , drug . ecommerce . walmart price ; gas trip ; pharmacy . every case . 's pick dollar example . 've got price got fuel pharmacy fresh connectivity walmart.com ecommerce network , believe competitive advantage . sort think , order walmart.com pick like stop get gas one location . differentiated . see great , great opportunity going forward . format long runway front . see u -- heard u recently talk acceleration format . let shift quickly walmart express , another real exciting project underway . walmart express stage learning u . opened first group fiscal 2013 -- build , come ? top-line ? sort traﬃc generate sale ? answer -- yes , . sale exceeded projected 're , pleased top line . timeframe also tested thing : urban rural . tested gas , without gas ; pharmacy , without pharmacy . best result rural light suburban pharmacy gas . exciting u . nice model . next step u understand whether -- build come . second question okay , make money . built dense group eastern part north carolina . answer yes , engineer supply chain operation point like profitability . 're pleased . way , second year really nice comp sale . project headed paper model think nationally significant . want go market determine whether -- validate paper model many store learning interact intersect high-share market , low-share market ; high- competitive density , low-competitive density ; various ethnic-skewed market . take paper model , validate real-world learning determine fast go forward . 're excited format , particularly top line believe continue progress bottom line . , , full-capability store , fuel pharmacy fresh 10,000 skus right neighborhood , right zip code . fundamentally different differentiated format would compete space breadth offering connectivity walmart.com . believe build building competitive advantage entire spectrum retail pure physical pure digital . intersection space believe strong u . similar chart would seen neighborhood market believe hybrid store . , competes well relative set retail competitor would bit rural skew reach customer one concentric ring n't otherwise able . connectivity working online truly fascinating . work learning asda , market uk operate . bringing capability u . started many would heard denver . cover later grocery pickup opportunity supercenters . later year evolving building capability opening three market fully tethered distribution system fully tethered retail operation . take moment explain . small store connected walmart network bigger -- mean distribution system , commerce system supercenter network . way home today wherever , -- know need stop gas , place grocery order picked get gas . want shovel shovel way driveway get home , 's warm everywhere country , also order available . -- may one market ; later year two market . 's , exciting proposition u . testing building new muscle real estate group . build small store fast transition supercenters still build supercenters next year , though large percentage relocation expansion . muscle need build real estate -- lower cost capex , speed market , shortened construction time , allowed u accelerate build store . done terrific job group . met october analyst conference talked -- asked question , would accelerate accelerate . said , looking time . saw opportunity added would heard earnings release , around earnings release , doubling planned growth . 're going add 300 small store next year consist 200 neighborhood market 100 express store . neighborhood market pull forward established pipeline scheduled built next year . express store much easy site . see open pattern described earlier density modeling would national rollout look like . exciting . think come long , long way two format last three year . 're excited opportunity . believe represent tremendous growth potential company retail space defined one end digital end pure physical . provide ability compete talked , across wide array competitor many , many different space . need build drugstore . . need build dollar store . . need build grocery store . . describing , walmarts . call express call little supercenters . 10,000 item available immediately . rest assortment available logistics digital network . want hour , get . want day , hope able get way want , want . neighborhood market 25,000 skus ; supercenters . connected -- one walmart smallest store digital realm . 's exciting , exciting time u . said , another inﬂection point opportunity business . order deliver need continue build skill muscle strength . would heard u talk lot one thing -- , maybe lot . component gone go go forward small format opportunity u continue learn . building every one thing potentially module could dropped large store different location new place maybe totally virtually scan go -- mobile self checkout . heard u talk . beyond test phase beta phase implementation . locker use effectively uk rolled dc metro market . customer response good . grocery delivery pickup something capability . business uk long time . believe u market -- u market ready , able roll rapid pace . 're really excited drive-through format . saw u launch attached supercenter denver . 're going try interesting thing -- standalone , attached smaller store , lot opportunity u look . walmart campus , -- interesting , wonderful little store give u lot learning young people shop carry habit forward leave store . convenience emerging area interest u well . budd bugatchso lot exciting thing coming together around one customer , one brand . way one end physical realm end digital realm opportunity serve customer way want served ; want served ; importantly , want served walmart price . one last little bit feel compelled -- wo n't go anywhere day without talking transformation going u economy today around opportunity country reestablish manufacturing base u . u , n't program although manifested way . real . economic . math . working . almost generational shift land , labor , transportation energy component exist today around world . opportunity u rebuild manufacturing sector -- every category , every place . right working 140 active project . 're said , p.r . program . meet standard cost requirement . make money u . seeing supplier come u . emergence middle class china asia general increased demand locally made product . take factory one place close move another place . next factory built closest point consumption . think , . 've great success certain category . best example give first one announced towel manufacturer -- 1888 mill . used one conference -- first conference . one early mover . year later , . 've got product 1200 store . able get customer fully loaded way cost sale product 24 % item replaced . customer want . n't need pay . made u viable capable we're really excited . let end presentation take question one best television commercial seen business career . aired -- first one olympics . , stirring . think describes problem . people get involved effort industry analyst fellow retailer , better going country . let 's see run . ( begin video clip ) thank . q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participantwe 10 minute question . let 's take audience . question answer curious express format . thought rural market , obviously disproportionate share rural market . dominate . would thought opportunity would -- get real estate express format much easier city center share significantly lower . help bridge two . saying urban play . neighborhood market really effective space extra square footage . looking opportunity build format space get real , real small store . rural market described express , model supercenters built -- 10 mile supercenter , would retail , right ? maybe local retail . intervening period dollar drug intercepting trip . rural market great example trying describe . problem stock-up trip rural market . weekend evening really terrific . basket size . market share pretty strong . mid-week fill-in trip 15-mile drive gallon milk intercepted competitor ' build small store . thought , well , let 's go build small store take back . really want . wanted able provide experience get big store small store closer customer . , view -- call express . internally debated call . mini-digital supercenters -- virtual supercenters . fuel , food , pharmacy available immediately along 10,000 fast-moving skus . everything else sell available digitally . full supercenter offering . fact , full online offering portion available immediately ; portion available hour one day portion available day . viewing neighborhood market similarly . understand trade area , build right size box ; keep portion fast-moving item right carry rest digital platform . 're looking . - bill simon q - unidentified participant - bill simon - budd bugatch - bill simon - budd bugatch - bill simonis pricing large-format small format charging convenience provide ? start . let put way . aim . n't charge convenience . sometimes actually charge le competitive nature . thinking plan -- edlp retailer . build trust get product lowest price . market -- set price wo n't say nationally . set based cost delivered store large category area , right ? supercenter 10 mile away , start price two store . supercenter hypercompetitive store across street point -- meet exceed -- meet competition 's pricing time -- may lower price particular store . might actually le 's higher , 's urban competitive intense store lower price competitor lowered price ad , week , period . pressure would go competitive standpoint , price would . generally matching -- ? match locally . thing small store . local competitor selling product le u , match price . business model . start match need . bill , described tethering concept analyst day , thought one innovative thing 've heard long time . project supposed start month think . correct ? open first completely tethered store may 2. may 2. okay . explain . talk work ? maybe also give u little bit idea progress denver san francisco test . - budd bugatch - bill simon - budd bugatchsure . tethering full connectivity , guess , shorthand fully connected . fully connected everything : fully connected distribution system ; fully connected associate/labor/store/assignment perspective ; fully connected supply chain perspective . digital thinking physical retail . digital , somebody order something online , find figure get quickest way , effective way . distribution perspective , small store -- n't want bring everything 53-foot trailer . last 10 mile one pallet two pallet would expensive . yet fresh side example , enough able send truck . hypothetically , algorithm could tell send pallet 53-foot trailer fresh product . dry product cross-dock supercenter . slow-moving item , could ship walmart.com dc small store stocked shelf . could ship fulfillment center , dot-com fulfillment center small store stocked inventory , widget cost logistic perspective . least expensive way get item store , customer , customer possibly . lot different method -- fulfillment center , current distribution network . development cross-dock operation supercenter . associate perspective , tethering today function small store big store -- back oﬃce function consolidate receivables cash function . n't need staff capability small store . large store . expect model able assign associate , choose , three shift supercenter two small store might nearer home want . ability u think going innovative serve lower cost serve . okay . one direct -- -- . yes . number early stage . customer satisfaction customer response , good . 90 % satisfaction service . , 're charging service . delivery side low delivery cost , subscription delivery side . pickup cost . walmart price convenience online . really 're trying deliver well way . - bill simon - budd bugatch - bill simonand timing decision ? yes , 're going move quickly . going move quickly customer demand . see u -- tethering model three market extension test . 's done new location instead existing location . pick small store -- denver pick grocery large store . evolution . reach model module -- really important -- effective , 're going roll pretty quickly . denver went put pick-up location existing supercenters , sort kind module . 're going try point pick-up module without supercenter , right , drive-through like -- n't know , kind like sonic . going try pickup small store tethering model express . 're going create depot ; 're going attach supercenter , testing work certain location go fast . work location . 're looking bit modular play . thing , lug , work . thing , . thing , stand alone . one pure ecommerce . one pure physical everything else . thank . continue breakout . thank , much . thank .