well , good morning , everyone . thank joining u today virtually raymond james 42nd annual institutional investor conference . chance meet person bobby griﬃn cover consumer hardlines retail raymond james . today 'm pleased introduce brett biggs , cfo walmart . also attendance virtually company kary brunner , senior director investor relation . today 's format fireside chat brett i. begin let remind may forward-looking statement made today . , please refer walmart 's website full legal safe harbor statement . brett first , thank joining u . really appreciate support must say hopefully look forward person next year sunny orlando . yes , 's always great way start year actually guy florida , hopefully 'll get work done next time . absolutely . maybe get u started . guy released great fiscal fourth quarter hosted investor day . maybe talk little bit 're seeing u.s. consumer ? think covid-19 shaped competitive environment move calendar year 2021 ? yes , 's amazing . 'm sure 's everybody 's mind basically 're coming around year covid became real challenge united state . robert griﬃn brett biggslot changed would tried guess year ago going would really diﬃcult predict 's much diﬃculty challenge around world health family friend 's top mind business standpoint 's challenging year good year company accelerated number thing strategic standpoint fortunately -- prepared maybe take little longer took everything accelerated , 're prepared omni- channel retailer ecosystem becoming larger 're ready thing benefited u year . customer evolve 've gone year went go back last march april stock happening stimulus package , covid number got really rough summer , get little better fall get rough winter customer evolve . think part feel even local area people getting traﬃc seems like 's getting little challenging . 're wanting get , guess feel like 're watching thing 'm feel like 'll get stimulus package sort coming think help folk see spend think people spend probably little differently gm important people also people ready go vacation thing like . 'll probably spend money little differently maybe last year . think consumer okay particularly overall , particularly stimulus package coming , depends industry 've travel industry service industry hotel , restaurant 's certainly challenging overall think consumer continue spend money , 've benefited last year believe continue year . okay , maybe touch little bit look potential tailwind headwind 2021 , obviously lot moving part , business performed extremely well . 's little bit different mix return quote-unquote normal environment . mix shift headwind tailwind perspective ? yes . exciting year . gained market share number general merchandise category 've looking strengthen business help customer stickiness standpoint also margin mix standpoint saw year u profitability perspective . that's going continue -- think continue evolve feel good business go year mentioned number headwind tailwind 's made even giving guidance challenging typically would . news vaccine front appears really positive possible maybe thing get back normal quickly even u expect would fantastic . people going spend money little bit robert griﬃn brett biggsdifferently , 's pent-up demand certainly travel . 'm sure everybody call would love get take vacation . time work 've done general merchandise side marketplace side 's going benefit u going forward . limited operating hour quite bit last year , offering starting come back benefit u customer involved last year think value started taking little bit definitely backseat convenience . people maybe shopping little closer home shopping smaller store think come back way get year . 's headwind tailwind even said comment investor meeting balance determine end year , feel really good case consumer respond offering . great , maybe let 's shift gear little bit touch key topic recent investor day , two important one stood u well probably lot investor new ﬂywheel , new walmart ﬂywheel discussed well accelerating automation investment . guess first let 's hit ﬂywheel . unpack concept little bit ; discus key component set business going forward ? yes , 's fun helping evolve 's , came company almost 21 year ago , productivity loop prevalent everything talked 's really kind modern-day productivity loop . 's different used . business five year ago looked different today even p & l perspective . 's going look different three year , four year , five year . 's still top , getting customer engagement top 're always thankful people walmart got u grocery business decade ago allows u away opportunity really interact customer regular basis grocery business ensuring 're always best know bob year 've put much money quality process part business , continue really strong part , allows u thing better , faster , sharper 've done past . 're growing much bigger gm business online store , first-party , third party benefit stickiness standpoint well margin standpoint . 've always opportunity business health care financial service people interact thing future going different , tele-medicine instance going much prevalent five year ago . like 're clinic 's thing continue evolve change like financial service joint venture ribbit . robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggsand 's way u make money . keep kind coming around ﬂywheel whether 's advertising data , marketplace , fulfillment service seller 's way u make money different way . higher margin business , help mix differently past . 're always going sharp operating cost . 's -- always big part productivity loop , still big part ﬂywheel allows u continue evolve customer experience going continue important given balance sheet momentum , 's thing investment standpoint , mentioned automation competitor ca n't , ca n't , ca n't pace 're going felt like right time really lean innovation capacity . yep . see maybe building block talk know new ﬂywheel translating across different business segment , powerful u.s. business ecommerce business 's fast- growing market sam 's club got done , another tremendous year . yes , ﬂywheel really , translates really well market sam's club , well , 's little bit different still element ﬂywheel , top ﬂywheel going -- big food business treasure hunt excitement item merchandising get sam 's club 's little bit different . thing 're translate place like mexico , translate place like canada , china little different format , sam 's club tremendously well china india , there's much upside india emerging middle market . 's 's fun evolve ﬂywheel many application really everything inside company . fit really well . maybe pivot automation side another big topic investor day , -- accelerating investment supply chain technology automation supply chain . , understanding strategy investment ultimately make fulfillment faster eﬃcient , give capacity . number could put behind change might mean grocery business type business ? yes , 's place 're going lean capital standpoint thing 've work , particularly supply chain side . we've talking , thing 've around , automation robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggsthe back room store instance make grocery fulfillment easier , particularly pickup side , 've , 've involved really leading edge thing like already pallet , go straight store , go straight ﬂoor n't thing five year ago , thing starting , 's thing see working roll , feel confident rollout would even year ago . 'm really excited supply chain , innovation help top line . talk growth number 4 plus percent point coming capacity , also ability fulfill quickly definitely eﬃciency standpoint . kind good dollar 're talking capital unless get top line eﬃciency . 's -- need thing confidence make kind capital investment we're making 'm excited front . okay , know year turned bunch store quickly kind highlighting ﬂexibility model -- yeah -- right attitude -- ( multiple speaker ) give operator 's pretty amazing . yes . , kind look , new world accelerating ecommerce , accelerating automation shift store fit walmart distribution model ? yes , fit great , learned many thing covid , everybody bit fire drill thing coming quickly need react really quickly . learned much capacity capability , ability move quickly , speed turned store ship pretty amazing . always knew could part wanted . know probably long term know adaptable . would say bobby mentioned analyst presentation feel like lot option . lot optionality get customer experience want , get p & l want . thing important . 's lot different way come depending year go customer change next robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs robert griﬃnyears , lot thing turn hybrid thing allow u attack , attack customer solution think aggressively broadly competitor , maybe . maybe longer-term perspective investment , automation kind work new ﬂywheel . look past initial phase ? set business revenue growth operating income growth , consistent -- long-term basis going forward versus -- yes , 's wanted little explicit type growth wanted see business , depends stimulus come type thing , count thing like know 4 % type revenue growth walmart big number . 's fortune 100 company basically every year 're putting top already large company . ability n't n't necessarily need level sale growth get leverage want . get kind sale growth , ability leverage expense differently , ability grow operating income faster sale , fairly standard basis able thing 's felt important talk analyst day . wanted give indication investor want increase level capex 've -- building little bit capital allocation side always important topic walmart investor standpoint . new ﬂywheel investment drive thinking capital allocation new period kind 're business ? yes , 's really clarifying capital , every dollar capital able tie back always talk people internally taking ﬂywheel strategy ﬂywheel taking putting wall saying 'm spending day every day , 're spending dollar people , 're hiring , capital 're spending match said , n't need rethink . 've got commit every dollar fulfilling strategy believe strategy right strategy think 's proven last year , 's 's north star think expense capital allocation . okay , maybe let 's switch segment first , u.s. side ecommerce 2020 marked incredible year u.s. ecommerce business , brett biggs robert griﬃn brett biggsnot growth mean year narrowed loss -- move right direction . maybe unpack driver help performance , narrowing loss really important ? yes , even two year ago , 're starting talk saying various piece puzzle 're starting come together way positive . top line kind always , starting see improvement contribution margin , way merchandize mix well , higher margin , told 're going higher margin category . fulfillment cost get leverage building start leveraging expense differently , sale go start covering cost differently . thing working already last year , get 79 % growth got year , start working way wanted . 're standing -- 're getting volume system knew going get u place want . 're seeing benefit bringing together organization structurally closely align one organization patient john really helpful . think 're going continue see benefit might merchandise ? go market customer ? manage margin . think going simpler . okay two big part , lot focus 1p 3p mix . well new business within advertising 's kind newer push . maybe first 1p versus 3p investment team made position aspect , 2021 beyond like ideal mix we'll switch advertising ? yes , important 1p 3p . 've fairly small three , growing 3p business 's intentional ensure deliver value proposition want customer experience want . we've accelerated ; 've accelerated seller tool side make easier seller come onto platform . capacity adding help u walmart fulfillment service 's big part want well help third-party seller n't real , n't mix mind 'd like . want get natural level go . know third-party seller really like u place grow business . today , 's ton place go 're one given size scale 's obvious place continue help build business . 're excited , timing right 's good profitability standpoint , margin mix standpoint u well . want grow business think 're important . robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs okay , advertising really starting come focus little bit . yes . 's growing business u . yes , maybe talk strategy business early customer response guy pushed ? yes , 's another business 've little bit deliberate customer experience important want make sure , 're confusing , 're putting many thing front trust u recommend item 's u recommending item 's kind thing 've thoughtful -- we've gotten place leadership team time accelerate we've got decent sized business already . n't talk much inside walmart still fairly small 's decent decent sized business . think grow multiple today , help u partner closely supplier . 's number eyeball site store pretty amazing . already ability go acquire customer actually fairly inexpensive u 've already got traﬃc . need 's like data monetization , financial thing like . 've got traﬃc . n't necessarily go build , traﬃc business 've got . need get people interact ecosystem little differently past . moving part , advertising growing , 3p growing , mix shift , leveraging fixed cost , seem like permanent type aspect continue going forward . change algorithm u.s. segment's operating income potential growth ? yes . yes , change way used -- role little five year way think p & l tell little different five year ago , 's healthy 's good feel like many option generate financial result wanted , fact option five year ago . like -- think 's going feel even better five year robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggsand today far far optionality . go back five year ago , announced need make investment wage ecommerce , also said need invest price aggressively point . period time gross margin rate coming , opex coming rate operating income going company u.s. well . n't think case going forward . think we'll invest business . think still leverage expense . 'm concerned longer term . 's opportunity gross margin -- look different rate perspective think might even though year ago , there's higher margin business 're , general merchandise business encouraging , marketplace encouraging . think change , give additional optionality u.s. group particular . seems like would give chance even u.s. operating income maybe outpace sale growth , part ﬂow way ? yes . mean , said total company 's pretty tough anything -- ca n't u.s. segment . although , international market we're , 's going higher growth , higher growth profitability perspective another investment thing mexico canada short term well . dynamic -- international dynamic change well help 's u.s. business still pretty big total . price , price investment another aspect focus mean , sometimes get push walmart seems always price investment , gross margin pressure , continually team 's tone kind outlook change little , maybe talk feel business competitively priced fear kind potential gross margin talked little different ? yes , 's lot piece gross margin equation . 's , 's buy , price , 's move good . 's , alternative business well help . price always going important u 's always going big equation . really aggressive particularly food side past year feel like price gap really good shape actually , think give u optionality well strategically invest price place feel like need wo n't everywhere . 's still going big part , value equation customer mentioned earlier last year customer -- looking thing value . always -- convenience , always robert griﬃn q - robert griﬃn - brett biggs q - robert griﬃn - brett biggsgoing important , 'll look like 're going continue look value maybe even come like used . price always going big part . 're going -- we're strategic , 're thoughtful , 're sharp . view one tool . okay . maybe switch gear little bit -- interesting thing 's pop service revenue opportunity business finding , whether financial fintech area healthcare talked advertising . sit today , opportunity think potential long term ? question answer ( question answer ) yeah , mean 's like asking one 's favorite child . mean 're exciting . 're different . different potential . may perform better ( inaudible ) like . 're really different , 're connected base business . 're going continue really go business 's . question earlier actually investor asked , looking looking profit pool , way get people ecosystem ? answer . want way get people engage ecosystem , business going -- 're going stand . 're profit opportunity business . 's 'm excited . feel like invest , certainly period time invest kind give push forward 'll see go 'll find thing work like think , 'll find , 'll talking new opportunity three year , 're talking today . kind work . maybe healthcare , walmart health mean one 's issue little bit longer maybe one . obviously year , healthcare came focus pretty much everybody 's mind . update walmart health strategy kind build-out center , response customer even doctor side business . q - robert griﬃn - brett biggs q - robert griﬃni one . 's little , covid one -- one first one , opened georgia customer love 're . mean ability come get fairly basic service done simpler way good pricing structure . doctor love , spend time taking care patient necessarily paperwork . like fact get take care people . model know work , still got work mix service way certainly make money 're working way . 'll continue see u roll . new head healthcare business , cheryl pegus really good . 've spent time last week , excited 's going . cheryl take obviously think company . 'll line 've talking , bobby think healthcare going continue -- 's going evolve -- today , evolve next several year , telemedicine going much bigger thing past thing like . 'm excited . 's lot customer trust u space . maybe going sam 's club . another area really ( inaudible ) incredible year . n't want get presentation without asking least question two . talk little bit investment made position , reposition business obviously big growth , 're seeing . kind could maybe sustainable going forward ? yeah . like 15 , 16 comp , ( inaudible ) tobacco take every year . john , made number change , really got organization , really geared technology became bit lab rest company technology scan go thing around . making membership easier manage kath come continued , kath 's real focus member making sure membership valuable membership really obviously really important part people want part membership club , surprise . kath really putting mark membership perspective . like sam 's . -- spent three year 's great part business -- 's item level business . 's relationship business get lot learning rest organization . really helped u tech perspective . position growth positive sign member growth stickiness customer good stuff . period maybe start see new unit sam 's 's market could new store expansion opportunity ? - brett biggs q - robert griﬃn - brett biggs q - robert griﬃn - brett biggs q - robert griﬃn - brett biggs yeah . -- never say , never . think feel pretty good u.s. store base whether 's super center sam 's club think 's get member engage differently thing like pick , samsclub.com , 's probably along line bunch new unit . okay , vendor side thing . mean , obviously challenge everybody 2020 vendor constraint keeping mix shift people buying . -- enter calendar year 2021 , supply chain . working way back towards normal kind hearing vendor availability product ? pretty challenging year . quickly go back look , looking last april may . think doug said one point roll toilet paper sold every person america something . remember thing -- think maybe people still digging home earlier pandemic . 's still thing -- go store today versus six month ago , stock look lot better , 's still completely back everything versus would like . 's getting feel -- feel lot normal . think 's going certain thing given everything going world . 's going challenge , probably 'll last little longer nothing 's dramatic , 's impacting business big way . 're lot different category help . okay . guess two thing maybe end . minute left . walmart taking forefront helping deploy vaccine . talk quick development team kind customer response part , help -- yeah , proud able . mean 's nothing important right world distribution type vaccine , people want vaccinated making sure get quickly . 'm proud company 've able . every state little different know roll operator ﬂexible working government state agency help . that's main thing . want part solution obviously q - robert griﬃn - brett biggs q - robert griﬃncompetitors thing 's nothing important right . -- lot thing going positive walmart , one thing really stuck last couple year esg work investment associate . maybe let 's spend time talk investment associate b esg initiative company taking part ? yeah , 'll split apart , -- differently . mean investment . 'll start wage . investment wage , 's important -- announcement made toward average . making $ 15 hour 've raised wage almost 600,000 people past quarter . 's important ensure recognize associate important ensure stay competitive get people want retain particularly job around omni effort really go back strategy really fulfills strategy . 's important . business decision help business . 's investment , 's something help company . 're wanting make sure create lot opportunity associate opportunity get company , also progress job higher wage . think good approach . like approach 're taking . esg . couple year ago people saying . investor going start asking lot question esg . 'd say , 's great . 's great story u think n't get told maybe sometimes n't get story told often would like . 's another place part esg initiative whether 's saving energy , whether 's taking water product n't need . 's business benefit . 's eliminating waste somewhere system , 's good supplier , 's good u , 's good customer 's great planet . made aggressive climate goal 're going neutral -- carbon neutral 2040 without offset . 's bold goal . like feel good ability go , would n't start journey -- 15 year ago . 've quite . 's sort thing make proud company run kind business thing good planet good kid good kid . 's important part . 'm proud . think 've made -- list . 're right time . appreciate -- appreciate support . yes , worked well , always appreciate joining u conference support best luck calendar year 2021. - brett biggs q - robert griﬃn - brett biggs q - robert griﬃn - brett biggs good see . hopefully see florida next year . absolutely . look forward in-person . thanks , bobby . take care . take care , man .