hi . good afternoon . 's kate mcshane goldman sachs . hardlines/broadlines , grocery analyst firm . thank , maybe starting u today , joining u goldman sachs 28th annual global retail conference . 're happy joined doug mcmillon , ceo walmart . get fireside chat , couple housekeeping thing wanted mention . first , able see couple survey question screen . 'd like go ahead answer , would great , 'll able keep track result presentation go , kind right screen , get pulse view state world . second housekeeping thing wanted mention , 're going plenty time q & end fireside chat , noted little bit delay getting question inbox . , would suggest want get question , send little bit earlier side , maybe 15 minute end make sure see ask behalf . , finally , start , want ﬂag safe harbor disclosure walmart 's website . , get started . doug , thank much joining u today . 's great see . nice see , kate . thanks invitation . doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonso wondered could start state consumer . given walmart's size scale , wanted maybe take step back talk consumer . 's unprecedented year pandemic , also amount money consumer received last 18 month . even though front-half loaded , seems like outlook demand retail rather robust . wondering could talk u 're hearing seeing consumer , view sustainability consumer balance sheet demand ? yeah . indicated second quarter result , consumer feeling pretty good 're spending money n't see abrupt stop . think 've got continuum , course , income level wealth level u going lot people plenty spending capacity . customer lower end scale , wage rate going . look ahead next year u particular extent market , think 's one thing addition thing happening various form government assistance cause u consumer 's strong time . 's great . wanted ask walmart . since beginning pandemic , audience fireside chat participating interviewer asked would thank predecessor set walmart retailer today . time said , selling food focusing keeping store pretty much 's said think . chat occurred pandemic , course . , curious , stealing question , would answer today ? given saw pandemic , anything would differently going forward ? yeah . people u lot good thing put u good position company . point food , work company '90s 2000s build supply chain get better fresh food build scale food definitely contributed success supercenters u market . 's really powerful store format . 've long time lot place , would n't trade supercenter format anything . 's great place shop , customer still enjoy , enjoy . yeah , lot e-commerce shopping family get order delivered house grocery pickup , supercenter pickup , also still go store . see lot opportunity going forward add thing store keep fresh . 'm excited 're health care clinic excited 're market fulfillment center help u inventory disposition last-mile , big parking lot big store give u room lot kate mcshane doug mcmillondifferent thing . department department , still got room improve . thankful base food consumables , plus general merchandise , thing like everyday low price . term would done differently , would lot capacity pickup delivery store . mean really tight associate working back room able stage order pandemic hit great job figuring ﬂexing , said investor conference february , need capacity supply chain . need 's ﬂowing store role store play delivering customer pickup . also need capacity e-commerce first-party third-party business . like , marketplace business growing , could change anything right , 'd lot fulfillment capacity marketplace seller , walmart fulfillment service growing , one reason stepped capital number february need capacity way . also various form automation place may want talk point discussion . 's would changed 'm glad grocery pickup delivery certainly got used , need even throughput . 's helpful . thank , could kind stay still high level i'll get granular question . one thing 's really seemed changed pretty notably state supply chain . know 's lot disruption since pandemic , different form , think within last month 've seen lot consternation entire supply chain . curious , tenure , ever experienced amount disruption supply chain mitigated ? think 's dramatic remember . various challenge anything like . think 's combination pandemic , change behavior , government investment , said , consumer money factor led . 's helpful lot merchant lot experience . think challenge worked . think supply chain move . supply chain -- product come different today previous generation . think 'll see shift continue occur . united state , two-thirds sell made grown . mexico , number 90 % 've got stronger food business . that's helpful . relates category , general merchandise category , import , 's tough get container system . , container lot expensive . 're divert different port . case , driver shortage . private ﬂeet functioning well , common carrier kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonhaving issue . , lot thing overcome requires creativity ﬂexibility . happy report second quarter lot inventory year ago . 2020 , end second quarter , way light store e-commerce side . , would take even inventory , could get , especially category . lastly , focus seasonal business priority u . nice job getting back-to-school inventory in-time back-to-school really successful . , 've got halloween front u , thanksgiving , christmas . good ﬂowing 're moving quickly make sure get much product quickly . think challenge within supply chain , see opportunity within competitive landscape take share thinking next six 12 month ? meeting one largest supplier last week person complementing merchandising team creativity ﬂexibility . think scale help relationship help , creativity n't underestimated . 've supplier relationship 've reduced number skus . 're making focused line fewer item . 's helpful . 've ﬂexible packaging . 's lot need moment manage ﬂuid situation get stuck way certain requirement mean 're going inventory need . merchant much experience . 've able overcome thing . supplier issue , move supplier b , c , , e , f try compensate way , 've done really nice job . we'd like inventory , got room improve , want thank merchant replenishment team 've done . 's great . go maybe granular question . thinking grocery , home , apparel , thinking competitive position within category today ? private label branded partnership impact outlook category feeling best right term upside potential ? different market share situation category everybody would know point opportunity . category really kate mcshane doug mcmillonnice share others , customer telling u better job . we've got opportunity . think one , food side , dry grocery consumables team , 've done nice job . 's product innovation price in-stock , category , take produce , example , lot sourcing quality relationship direct right grower planning ahead time driving innovation number different way make happen land beautiful presentation store . think 've made lot progress produce . still upside u , team 's done really good job . 've made progress steak , 'd like beef program stronger 've done thing help set stage going forward . opened dairy facility . 's helped u way . , vertical integration investment fresh . think food , first thing go mind fresh unique challenge opportunity one category represent . home , 've strong growth 've seen last two year , big step e-commerce business . think , home side , room improve store , biggest opportunity online . much room grow assortment , first-party third-party home category . apparel one ( inaudible ) team hear apparel near top list top list see much opportunity u e-commerce side add skus , add brand , improve execution . 've tremendous growth last couple year , 's lot upside front u apparel . everything 've mentioned walmart u . similar opportunity market , certainly , difference market look sam 's club done general merchandise , 's great private brand progress -- point private brand role play member 's mark , example , outstanding quality side . opportunity . 're well , grow even . mentioned 1p versus 3p , know 've way differentiate little bit selective came 3p . wondered could maybe take step back talk u 3p initiative ? 're differentiating walmart come 3p balance 3p versus 1p 're talking customer ? yeah . could go back time , probably even aggressive 3p side improve seller tool ability seller onboard , get item set , stuff like , making progress . maybe importantly , fulfillment capacity first thing prioritize customer experience , control 1p experience much kate mcshane doug mcmillonmore , think on-time delivery , example , marketplace . one governor marketplace growth fulfillment service . 're seeing grow step capital covered february also pointed towards . , 'll capacity 1p 3p . 3p component really important . enables u continue grow marketplace seller aggressively degree curation . care quality customer experience , level vetting make sure seller high-quality seller deliver customer know something item . 's important u . 've curated relates marketplace . think case long term , still much upside , even kind standard . , get capacity put , think unlocks lot 3p growth addition want 1p . 's helpful . maybe 'm -- note , come digital , omnichannel fulfillment omni-fulfillment investment , fulfillment sound general like , need little bit investment , talk little bit customer awareness response optionality regard pick ? seems like path pandemic , certainly , lot choice consumer since . much fulfillment optionality alleviated headwind within e-commerce business ? yeah . definitely helped . mean look percent total order delivered , store percentage gone . e-commerce fulfillment center increased volume , course , mix shifted little bit towards store . 's going fun watch happens next year automation channel . oversimplify , 's network two channel , could describe two dimension , think 'd helpful . one path go distribution center , store there's automation happening dc 's cool , automation happen store location market fulfillment center , 's really cool . think card wheel , automated storage retrieval system , thing going productive , unlock skus , help u achieve volume level need achieve . whole conversation around capacity capital , good thing 've got demand . like 's 're building something hoping 're going demand . 've seen demand , know need , build , get ahead . 's helpful reality . 'm excited chain . think end end customer let u deliver home , kitchen , kate mcshane doug mcmillon kate mcshanegarages , refrigerator . 'll let u unattended delivery front step . 'll kind traditional delivery 'll component independent contractor third-party platform . 've got spark platform 's scaling 'll portion associate involved . putting place , kind seamless situation , happening lot customer today , shop in-store , pick , delivery n't really think form take . think walmart , item want , price 're getting shop ﬂuid fashion 's happening . 's happening family , 's happening lot customer . think 's great . somewhat indifferent want take delivery . 're serve however want . within , doug , walmart+ come much tell u walmart+ today ? feel like 's still cusp . well , know people gotten excited various membership , including disney+ 's happening amazon everywhere else . , know 's topical . 's important u membership wanted launch , also want make sure net promoter score high . mentioned , n't capacity need . worst thing could really aggressively market , get bunch member disappointed ca n't get slot , n't get right in-stock level , problem happens . primary focus quality experience , delivery pickup , net promoter score . capacity investment enables u aggressive walmart+ time grow right rate . would call kind quality rate . 's focus . 'll talk , try reduce importance big scheme thing , what's happening walmart , 's one factor . n't -- n't punch weight . okay . 's helpful . thank . one initiative 've written lot think 's pretty exciting walmart connect , personally , 're excited given could mean margin . wonder could talk little bit detail avenue 're pursuing walmart connect , whether 's online advertising , in-store advertising , selling data vendor . revenue coming something pursued across category store ? doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane think go across category . separate term think , advertising component , walmart connect , data monetization supplier others . , two different business . 've got great opportunity data monetization 've started come . advertising side , walmart connect side , said end second quarter , almost doubled . think grew 95 % second quarter 's still relatively small compared size business various category take place . primarily , digital , e-commerce , app , site , in-store opportunity . one reason advertiser interested offer 're much volume in-store may ﬂow digital ad later -- later moment digital ad front customer . close loop say , showed ad person . n't actually transact five day later in- store , connect transaction show people . volume store big , 's unique offer advertising point view . think lot growth . think number get bigger bigger grow long time , wo n't united state . 've got traction market . think important mexico place , india . thank . wondered could pivot back u business , grocery business . grocery , look like gained market share past two quarter in-stock challenge pandemic . seems like maybe customer sensitive price . , wondered 's right , main driver recent share gain , driver ? degree increased traﬃc driving increase versus better in-stocks ? think answered question . think hit three , kate . think second quarter 2020 , fiscal '21 , stock . mean supply chain built turn surge happened , think safety reason given pandemic , people shopping closer home smaller store , n't much inventory needed long shot . inventory recovery biggest issue . price matter 've got nice set price gap right obviously watching closely . , second quarter particular , pre delta surge , store traﬃc came back really strong 'm sure helped share . , think three driver . doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonand curious view food home . surprised long strength food home persisted ? would expected maybe little bit unwind people got back work back-to-school ? view longer-term sustainability people eating home buying grocery ? yeah . n't know shift permanent . feel like period time , go back kind trend seeing pandemic , lasting delta still u . n't know forecast happens covid future variant . think 're position ﬂexible serve people want served . concerned 's happening area relates covid want eat home , want store , want pick delivery , food continue easy prepare use part equation . high quality , low price , easy prepare , could help u sustain trend longer would otherwise . , walmart sam 's , 're focused . sam's prepared meal business great sam 's expanded curbside expanding delivery capability . really big , healthy , nice food business sam 's club n't forgotten . okay . thank . one -- sorry , light turned . one biggest change , think , 've seen -- story enterprise walmart enterprise operating income growth going ﬂat 2021 , 9 % 11.5 % growth . know big undertaking company . , wondered could help u parse 've able reverse course , able grow operating dollar still investing business ? yeah . go period investment . frequently getting question next investment cycle 's going look like . way 'm thinking , company going constantly invest . saw u increase capital investment february investor conference . 've got long-term bias , 've got top-line bias . deliberate . 'll manage short-term thing like supply chain cost go covid cost happen period wage inﬂation occurs , we'll manage thing , investing improve productivity time thing like latest wave automation 's going come next year . , 's part story . part story make-up . composition top bottom line walmart changed quite bit change . look back bar chart walmart drove revenue profit basically buying selling merchandise . little bit membership income sam 's club kate mcshane doug mcmillonin term percent total financial service income source , like tenant paying rent inside supercenters , income percentage tiny . 's changed continue change . walmart connect going part , walmart+ going part , data monetization part , walmart fulfillment service part , marketplace take rate part . end diversified resilient business time , 're making money different way . went business school , taught aware diversification . saw like general electric company business silo . digital , change . mean 's one thing become apparent recent year , become digital company , start build business top business way 's eﬃcient manageable . 'm overly concerned walmart becoming diversified . 's one thing go back head every , 's keep eye focus exited international market , sold vudu , exited restaurant business mexico , thing , sold bank . pruning 've , adding . end , look 've got right , think , manage , think we're appropriately focused 's important . 's unlocked great degree digital aspect company working agile fashion modernization tech stack . 's great . could maybe ask question business . health wellness area , last couple year focus i've heard talk big opportunity bring affordable health care customer fintech maybe much talked part seems ecosystem . , wondered could maybe update u initiative extent ? yeah . 're really big opportunity . obviously , simple , case health wellness , 've got asset . 've got big pharmacy business , optical business , hearing business , large store , large parking lot , room clinic serve people needed . , 've made telehealth acquisition memd bought carezone . 've got product roadmap 're putting together , 's got tech capability product capability related serve health care business value-based system enables u digital relationship eventually translates store need triage process , send somewhere else need go somewhere else . way 's integrated app store experience becomes really natural easy thing come walmart expanded health care . kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonwe thing like immunization pandemic big way , ton ﬂu shot , example , , 've covid immunization . people trust u health care think u relates health care . 're mixing thing together way 's become even clear recent month dr. cheryl pegus joined u helped john others get even clearer specific needed go execute build business . think come would rewarding year able look back see walmart actually helped country helped customer , helped family giving access high-quality care great price making feel comfortable . 've clinic . people walked tell 're uncomfortable health care environment ask question like pricing board , really price get teeth cleaned , else hit later , trust system . many people like help . , financial service side , 've got pretty big financial service business , would characterize analogue opportunity make digital right front u . many digital product go build help people managing family 's expense account ultimately , hopefully , build wealth . n't bandwidth everything needed expertise partnered micky malka ribbit , hired omer ismail goldman recently able finally start sitting appropriate period . think come relates 'll saying coming month related financial service . okay . thank . four question 're asking every company that's presenting conference two day , technically 's four question , fourth question two part , 's multiple choice . first question , think consumer demand going forward get away stimulus , expect see momentum accelerate , decelerate , stay end 2021 ? think would say , , take , 'd take little . think customer ' family want celebrate christmas . want thanksgiving situation virus enables maybe even n't , 're going see strong demand rest year . okay . second question , think digital penetration '22 relative saw '21 , higher , lower , ? kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonhigher . third question , think promotion 2022 , higher , lower , versus 2021 ? little bit higher industry , walmart . n't promote lot . okay . , fourth question , two part . first question touched pretty much chat , get oﬃcial answer , pick biggest lever use mitigate supply chain pressure , would ? 's changing source supply . , second part , expect inventory grow faster slower sale second half ? faster . got catch . need inventory . okay . great . , bunch question waiting inbox audience . , 'll start asking , 's okay . first question kind go back discussion around operating income . operating margin better situation expand n't invest price gap already big , increased input cost , supply chain cost , et cetera , without raising price effectively thing thus operating margin seeing impact taking price investment ? yeah . think 's generally former . like position relates price better . cost pressure 're feeling related covid , supply chain cost , like container cost , short-term . , 's way think . 's little bit . kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon okay . thank . similar question asked little bit differently . year-to-date versus 2020 , would say bigger impact operating margin , lower promotion , lower e-com penetration higher asp ? 's mix , 's fourth . answer , think , 's percentage total 're category like home , apparel , hardlines . okay . another question received wage announcement made . another $ 3 billion investment similar saw march contemplated recent guidance ? yes . 's contemplated guidance . 's phase 3 plan addressing position n't addressed earlier . guess follow wage standpoint , outlook wage , seem like maybe little bit tighter supply lot competition employment maybe beginning year . could talk outlook wage , see thing maybe accelerating little bit originally thought starting 2021 ? think thing get hotter would thought beginning year think government assistance program played role . know , changing . , labor environment change . 'll need store-by-store , club-by-club address need market hire people need hire retain people need retain . okay . great . 'll say minute question , anyone want send another question , go ahead . meantime , wanted ask one question behalf u . would remiss mention sam 's club . know always sometimes second fiddle although 's well . wondered could talk new member seeing ? know 've lot sign-ups . seems like 's pretty sticky customer base . thinking new customer , sam's business longer term ensure stay ? yeah . merchandise quality first thing come mind , assortment quality assortment . happening kath kate mcshane doug mcmillonteam improving private brand . particular , member 's mark product food category really good quality point view . lot progress made , pandemic occurred many people came club , saw think 's 's driven lot renewal rate , really liked bought liked experience buying . team layered curbside delivery , use scan go . scan go percentage sam 's lot higher walmart , pointing opportunity . , everything 'm seeing underlying membership metric , detailed metric , look really promising look like sticky relationship , really excited . great see momentum . thanks asking sam 's . 're welcome . one set question got . mentioned tech stack think earlier . biggest change walmart made last three year tech stack 's next ? yeah . number thing , mean team led suresh fantastic job . built great new product system , shut lot older stuff . 've changed way think architecture 've moved u aggressively cloud . 've got clear strategy 'll use private cloud use provider . 's enabled much ﬂexibility . mean , expanded e-commerce business partially work done position technology . handle surge capacity , thing could n't . important work right 're focused move different app design . 10 % transaction u walmart app today going design 's different using previously . end september , next week , think close 100 % transaction . new design get u away calling two-hallway design . people might remember used two apps good reason time , grocery app , orange , walmart app blue . merged together one app , two hallway back . still lead , go first hallway , narrower assortment . , think item , bought frequently margin opposed margin broader assortment , profitability marketplace . latest design move u one universal search , two hallway go away , one experience , serve item 're buying time , maybe 's consumable general merchandise side , like new sweater , also expose marketplace customer intuitive improved design . kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonso technology taken lot time resource put behind u re-platform app next week , get even bandwidth go work thing want work . possible tech team today . thank . couple question . delivery , n't ask , curious . approaching delivery first-party versus third-party think going forward ? yeah . think 's going growth opportunity u various form delivery . 've using platform , independent contractor platform 'll continue . think geography time 's enabled u scale quickly important u , helpful . also launched quite ago independent contractor platform called spark . scaled providing lot delivery united state . think walmart home capability associate continue grow . think future , see electric vehicle walmart branding . hopefully , someday uav , 'll see u use drone , 'll see u use associate . blend last-mile capability . 'll time 're delivering big basket , like case family , get big basket delivery garage , refrigerator twice week . 's $ 100 $ 150 every time come . 'll also item want get quickly , drone going drop backyard . yesterday , john sent video fixed-wing drone 's far 're launching , 's going drop stuff backyard around 're building store across street market fulfillment center automation pickup delivery order using store last mile kind way . 'll launching droneup drone type provider 'm sure location . bit math guide . based customer want , kind sla thinking customer , math guide delivery form use . okay . thank . back conversation mix business , expecting mix non-consumables normalize get removed government stimulus , hold tighter level discretionary mix going forward ? kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshanewe certainly want hold . think e-commerce one important way need . take back many brand skus add apparel , really complete home assortment , good better , good , better , best . think 'll hold . 'll try hold , driven assortment pricing , ability execute okay . think last question 's kind bigger topic ask international general , could boiled . know made refinement portfolio . seems like international maybe little bit better expected year . could maybe talk win 're seeing business ? yeah . thank . end us-centric conversation company often . great business walmex , tremendous momentum , great leadership team , lot innovation , ﬂywheel look like u . well canada , remarkable job serving people pandemic big important business really strong team . india 's growing quickly , flipkart phonepe performed really well , overcome challenge shutdown thing like really capable management team , innovative . learning lot 's happening india . standouts . mention china . sam 's club business china every bit good strong u . 've got visibility sam 's u sam 's china , sam 's china strong . walmex performing well mexico , sam 's business china -- 's amazing , really strong membership growth , really strong np score , merchandise quality getting better . , 's different portfolio . uk , japan , argentina , 're minority investor 's helped create focus . 're right , judith team ton momentum , year , two part last year performed better expected . okay . well , thank much . know session could go little bit longer , 're going give back 10 minute time . appreciate , doug , spending much time u today walking u everything . thank . thanks , kate . thanks , everybody . thanks audience joining u . great day .