hello , everyone . 're going get started . name kate mcshane . cover hardlines broadlines gir goldman sachs , 're happy kathleen mclaughlin , evp chief sustainability oﬃcer president walmart foundation . kathleen executive vice president chief sustainability oﬃcer walmart president walmart foundation . responsible program help walmart feed opportunity job sourcing , advance sustainability supply chain , foster diversity , equity inclusion , build inclusive resilient community . joining walmart 2013 , spent 20 year global consulting firm mckinsey & company . kathleen serf board council foundation world wildlife fund , world resource institute , advisor nature conservancy impact financial market team . kathleen , thank much joining u today . great . wondered could maybe start taking u walmart 's shared value initiative sustainable investor general measure eﬃcacy success . great , yeah , sure . well , 's wonderful see today . yeah , way tackle , guess 's come known esg , much shared value perspective 's something 've decade walmart , really idea u deliver mission , save money live better , help customer . depends ability bring affordable product people retail store , online channel , delivery , pickup , et cetera , access affordability product , service , 's core part mission . well , want way actually creates value stakeholder intersection concern business . view really essential long-term business success . 's business strategy , people call shared value . u , four key theme fall . first one economic opportunity people supplier , retailer , couple really important asset large job basin set clear path purchase order . translate opportunity people way also get u stronger , productive talent force , also great surety supply wonderful product provide customer , 's kind first theme . second key theme around enhancing sustainability retail operation supply chain . business benefit , 're obvious , new revenue stream , cost structure , managed risk , advantage term quality product innovation , . term societal issue , big priority around decarbonization , climate change emission , nature , increasingly important , especially retailer like walmart , sell many product come nature , forest , grassland , freshwater way , land , . waste circularity , , big retailer , shift consumption toward circular approach , packaging thing like material product , people work supply chain , obviously , respect human right addressing outrageous [ ph ] human right chain quite systemic nature , deep-seated , , use supply chain create opportunity people ( technical diﬃculty ) around world . sustainability second big theme . third big theme around resilience community . mentioned intro , physically present 10,000 place . large ecommerce business . 're omni company many way become technology company , physical presence really important , live work place , show use asset help strengthen community , whether 's disaster preparedness obviously , present term tax , job , able provide product service , strength bring make community stronger . last big theme u around ethic integrity multinational business . 're modeling standard around corporate governance , digital citizenship , tech company , use technology , ai , , various principle access force good technology , human right , kind topic normally think governance compliance ethic . four big theme . fair-value notion mean one climate change , racial equity , digital citizenship , start 's goal business perspective , societal stakeholder perspective , strategy help u achieve outcome , metric kpis 're using , disclose . 'd invite n't seen disclosure , check corporate website , issue area , pretty detailed brief go also discussed kate mcshane kathleen mclaughlinchallenges endpoint making progress . , 's underlying philosophy bring . think one exciting thing whole arena last year shift maybe past 15 year ago , people taking , let 's call , corporate social responsibility mindset thing , like csr kind side project , mentality something 's -- oh , actually , thing matter business , let 's special project , intersection 'll report much integrated approach , thing part business strategy . give example talk . really helpful . thought maybe could go talk key area priority . impact thesis help define goal strategy , maybe start climate change first , walmart 's goal zero emission walmart operation 2040 without offset . talk see next five year journey ? see green premium innovation policy support help advance mission ? yeah , mean , 's good example something quite central business success . goal get zero emission 2040 operation , really form deeper understanding 10 , 15 , 20 year ago even impact climate change . obviously , pervasive secular risk affecting every part society , matter many level business , customer , community , see , even recently coming several form . first , heat event polar vortex event , kind end spectrum affect community neighborhood people living day-to-day living condition like , customer , associate . second impact experienced supply chain term surety supply shift yield quality commodity , based , , weather effect , . near present thing plus roll tape forward say expect , 's plus disaster event real cost brings customer , supplier , associate ( technical diﬃculty ) . many reason , matter business . became first retailer set approved science-based target emission reduction across three scope back 2016 -- 2017 , scope 1 2 , commit zero without offset . ? think type emission addressable . mean answer . u , 's electricity , 's lion 's share emission scope 1 2. refrigeration 's technically possible incredibly complex scale convert low global warming potential refrigerant entire ﬂeet globally , 's going easy , 're still experimenting different technology , think 's doable , 2040 need figure get . onsite fuel , 's little bit easier address , rotisserie chicken , gas-fired cooker thing like , generator . transportation , 's one thing like yard truck , last- mile delivery , 've able convert . think commitment -- purchase order ford gm like 1,000 truck , given oems confidence make bigger play ev , 's exciting . tough one heavy tractor , n't technology today given load distance run truck . today 's battery technology , ev , 's going . need innovation fuel cell , 're kind experimenting area . business initiative , capex opex , thing ﬂight , 're working toward 2040 , 's highly integrated interest . mean , part core business , core operation . benefit around energy security , energy affordability , new value-creating business u . one thing 'm excited portfolio ev charging expansion . already pretty robust network walmart , 250 site across country , 've committed thousand , make perfect sense u . 're going fast charger , great attractive customer , come plug-in even take 15 , 20 minute , come store pickup grocery , make lot sense u 's natural extension automotive care business . automotive service center already , et cetera . nice build-out . another one , onsite generation , one largest onsite ﬂeets think country solar , utilizing rooftop . 's lot untapped real estate , 's big advantage walmart , leverage . , think energy security , energy affordability , make sense u . tax equity deal , community solar , also really interesting , allow u provide affordable clean energy added grid lower-income community , 's bonus well . core business strategy run deep operation unit . n't report direct . 're part operation 's served online run really integrated kind way . that's scope 1 2. scope 3 , set target back 2016 , 2017 , point , n't even know measure scope 3 emission , even cdp , environmental defense fund , close partner , n't math either , literally said , okay , think retail scope 3 20 time scope 1 2 , 'll take 20 million metric ton scope 1 2 time 20 , okay , get 400 , let 's assume 's footprint . , better sense footprint 400 probably far consider ghg category , started said , look , focus immediate action decarbonize supply chain , 's want get . let 's worry trying measure entire footprint , let 's focus major concentration emission kind business engage supplier get . , , six year later , 've 5,000 supplier engaged initiative call project gigaton goal set giga ton avoidance 2030 would represent science-based progress thought scope 3 time . 5,000 supplier engaged date 750 million metric ton emission avoided , sequestered , removed , track , project energy , transportation , product design , packaging , waste reduction , nature , regenerative agriculture practice , kate mcshane kathleen mclaughlinanimal ag , crop , also avoidance deforestation conversion . help supplier set target way science-based make progress initiative sharing best practice , supporting playbook , summit , knowledge exchange , advice . also provide series resource . example , schneider electric , deal ppas , call , gigaton ppa , supplier get access renewable energy factory . , example , levi strauss part , amy 's kitchen ( technical diﬃculty ) smucker's -- resource , help report . 've got integration cdp . try make really easy kind provide webinars teaching focus sort work . 5,200 supplier , represent 70 % assortment , think progress great . say challenge kind go world 's expectation reporting total footprint connect real project , real part supply chain real evidence progress footprinting like comprehensive footprinting analysis , 's different set number assumption . retailer like u , 400 million item , different skus , like different item sell in-person , online , least many . n't dataset comprehensive scope 3 every single one item , especially consider customer use item , broad stroke . industry average data available many component , sector level item-by-item like cap versus botlle versus shirt , level detail . think challenge going make progress sector measuring comprehensive footprint getting better data finding way store validate everything else without completely distracting exercise decarbonizing heavy concentration emission . know 80/20 rule emission like 99/1 , like emission heavily concentrated certain chain , certain stage supply chain , make sense focus innovation , know top-down . n't need measure every item know ( technical diﬃculty ) electronic , generally , know . want keep making progress thing real project yet reporting purpose , repeatable , 's formula , update every year . 's based industry average . thing going connect . make job , guy audience , job easier company data like interpret know good job , progress look like ( technical diﬃculty ) environment , 's going big challenge . extremely helpful lot digest . addition focus climate change mentioned supplier -- supplier engagement project gigaton , maybe talk little bit human capital next term outlook labor demand , cost trend , 're upskilling training retention initiative increase productivity ? yeah , well , human capital another priority issue u . obvious reason , employ couple million people around world engagement talent level people make difference term u able deliver proposition customer . really could n't , probably number one issue term value-creation potential . 're retail , look shape workforce 're billion omni retailer , type career path 's like grandfather 's retail operation . certainly physical retail bricks-and-mortar , path , let 's say , cashier store manager , regional manager , , technology path , healthcare path , financial service path , truck driver transportation , hvac technician , talked new refrigeration , 's going require totally different skill set people field managing equipment . 's lattice opportunity time another feature retail workforce large entry-level population . look say , well , could would benefit associate provide opportunity economically , great customer really great business community , really workforce development , 's differentiator . focused hard removing barrier employment , degree requirement job , 've taken . want anybody come based skill . , focus , okay , given individual starting want go , 's aspiration , whether 's term type career professional path compensation whatever may , help develop skill experience need succeed . 've innovated around on-the-job training learning . 've innovated career path one place another . talked , lattice . , example , one program , anybody want become truck driver , accelerated path . need truck driver . 's $ 100,000 year job . teach people skill 've got people ﬂowing position , 's one , thing pharmacy , thing coding , pick . walmart academy , something innovated back 2014- 2015 , development program started focus primarily people moving hourly supervisory role . 've rolled across manner role . liver better university , free ged high school completion , two-year certificate , four-year degree program , curated relevant type job institution proven track record adult learner get completion . part program , look associate skill set experience 've worked university grandfather translate experience degree credit . produce manager somewhere 20 year , 's worth something retail management example , 's terrific program well . really -- 's focus . 75 % managerial role filled people started hourly would include like , john furner , doug mcmillon , started hourly people . 80 % opening fill internal walmart people 's 're trying kind create development path . , value proposition associate competitive wage . look , community per community , job per job versus grocer , kate mcshane kathleen mclaughlinother kind multi-category player , club format , sam 's club club format , warehouse job warehouse competitor , region region , job job , want competitive wage . 're distinctive benefit . think we're distinctive , example , healthcare , physical care , mental care . harvard business school written case study center excellence program , anybody knee replacement , send mayo clinic caregiver , pay , 's worth business point view fewer complication , quicker recovery time , back job quicker , we're trying innovate way make sense business person . mental health service interesting innovative well . really distinctive advancement upskilling found today fortune magazine named u number three team world list year , advancement , development advancement workforce innovation 're around upskilling associate population . also foundation companion program issue work way , 's business initiative , put philanthropy , strategy allow u extend social impact 're business additional investment accelerate improving ( technical diﬃculty ) broader ecosystem . workforce development , 've working 10 year . innovation adult learning , innovation credentialing badging , working state government , workforce board , university , education provider , employer create system skill-based hiring , development , advancement create stronger ecosystem really based skill instead , get four-year degree somewhere wo n't hire unless bachelor , 're really trying make much fungible much dynamic people . might seem like would n't fall human capital , think -- think , 's issue talk lot retail analyst current issue shrink , 's probably one impactful issue go heart maximizing value minimizing risk community , customer , employee , could maybe talk little bit trend walmart seeing come view company combat potential risk impact ? yeah , think 've reading news different community across country . think 's real challenge feel like pandemic help quality life ( technical diﬃculty ) coming . think like retailer , 've seen , 've able manage large extent far . normal thing retailer would , right certain high-value merchandise certain place need lock , certain community , 've got presence , visible presence , 's even necessarily something new like 've always asset protection . 's lot focus retail day skill asset protection , people around deescalating situation , manage thing , obviously , way feel like safe , kate mcshane kathleen mclaughlin kate mcshaneenjoyable shopping environment ( technical diﬃculty ) customer , n't want feel like 're coming ( technical diﬃculty ) , yeah , 's balancing act , think far 've able manage pretty well across network . next question getting thing done politicized environment bifurcation view among election oﬃcials , also broader population , company like walmart successfully navigate advancing stakeholder value bringing people together best done mitigating risk negative repercussion ? yeah , 's lot division think , especially business like , question stakeholder asking , would say end political spectrum . one hand , people saying , okay , prove thing 're around climate change , around human right , human capital , topic , real . greenwashing real stuff , [ ph ] prove . there's desire understand strategy , metric , proving impact that's really important . folk inside saying , well , listen , supposed business , frolic , like kathleen care issue therefore going get walmart work , , answer , analysis 're going issue based request customer , employee , community , policymakers , supplier , et cetera , apply litmus test three thing 've alluded . first , okay , relevant business -- business ? business reason engaging ? second stakeholder sentiment . people feel 's unanimous , everyone agrees something ought , 's one thing , there's division , engage , understand 's source 's responsible way u address still advance business interest keep mind people , make-up company , would company without customer , associate , , feel . third , engagement issue going make outcome better worse ? sometimes u getting involved something going help anything . think . far , found , authentic able explain 're taking action relevant u business matter customer , associate , supplier , bottom-line , capability show progress 's real . far 's like stakeholder saying , okay , kind make sense . 's lot harder maybe 10 year , 20 year ago , people would launch new initiative fine , like work , maybe 's better maybe mean agenda focused meaningful topic real impact really helping people 's 're thinking . kathleen mclaughlinand lead u disclosure question . term investor best measure walmart 's business exposure sustainable goal maybe within operating income , capital investment , investor best measure investment return investment ? yeah , kind thing 've talking , investment wage workforce development , 're around renewable energy , refrigeration conversion , , totally part parcel long-range planning process , annual operating planning process 's baked guidance give guy 're going go earnings return comp sale . 's , feel , rest assured 're guiding like n't care thing talked . 's actually hard parse . like said , oh , show money spent sustainable initiative related economic opportunity , n't know 'd able shared value approach . we're making investment ev charging , make sense customer going growth u , sustainability thing , n't know , guess philosophically , becomes hard kind parse . 'd say , first thing u , 's integrated 's baked number . second thing 'd say , term measuring good topic climate change regional equity digital citizenship fairness , et cetera , work guy , analyst room , need level would analyzing company kind core business . -- easy button . like , oh , let 's see , revenue went mean buy , n't work , way , 's thing topic . fact , maybe 's even complicated say , well , good expectation emission walmart supply chain . worry little bit n't great data sometimes like , answer , okay , 're going disclose . 're going 'll try leave disclosure . would love competitor disclose way . would ask ask . think information better long remains relevant , focused thing matter . worry though push , mentioned , like emission , scope 3 , report whole footprint . 's good thing work . need , like everybody , need get , 're probably decade away excellent information level compare one item another let alone one company another . 's one challenge . n't know decision-useful 's going -- number go methodology change , using industry-standard method , unit method , actually necessarily reﬂect emission change 's detailed disclosure try explain part . n't think 'd ever find 10-k , complicated , 's one . second thing like msci , sustainalytics kind rating , highly susceptible manipulation activist people launching pr campaign point 're trying make whatever topic , whether 's fishing year labor kate mcshane kathleen mclaughlin kate mcshaneissues great example . look score , sustainalytics msci , would see high risk , say , well , 's basis like human capital , let 's look wage rate comparatively . let 's look benefit , let 's look advancement rate , let 's look development , let 's look prosperity like actual fact case , n't bear , come realize 's lot 's based like rep risk broad social medium sentiment , . people kind pr campaign going given time issue , targeting certain retailer , often 're one 're big retailer 're going get airtime targeting big company versus small one . 's challenge u spend lot time sort litigating every little , considered high-risk actual fact ca n't imagine make guy's job easier either , 's challenge . maybe could focus -- last question , 're getting close end conversation , fascinating , come fast . walmart international represents 20 % enterprise , 25 % square footage . seeing internationally customer demand perspective ease deploying sustainable goal internationally ? yeah , 's interesting market like mexico , india , canada , central america , average citizen , average kind customer still much tuned thing 're talking . whether 's climate change , nature waste issue , human capital , human right , 's natural actually research recently understand 's awareness perception issue score , example , costa rica , roof , fact , visit , colleague costa rica , 're presenting regeneration 're like teaching thing well , know , started hortifruti 40 year ago , worked vegetable show learned , far ahead . see even thing like mexican taxonomy , come . india taking look something similar . canada international stage really leading thing like plastic nature . 're one developed country way big portfolio conservation zone , people call effective conservation management zone . way , 's receptivity , goal -- goal part global , right , emission goal global . sourcing goal around nature , packaging , , global , international colleague making great progress . think 's going trickier time thing rely evolution grid . market , term renewable energy versus , 's going different timeline progression 's going challenge , term psyche receptivity associate customer place , 'd say 're ahead . kathleen mclaughlin kate mcshane kathleen mclaughlinthat 's great . said going last question . actually couple minute . 'll sneak another one . regard macro policy initiative inﬂation reduction act bipartisan infrastructure bill others impacting business , see initiative impact , higher interest rate may capital allocation customer preference ? well , supporter ira infrastructure bill put policy emphasis incentive going help accelerate kind shift we're leaning think benefit customer 's always starting point policy 's implication customer , therefore business , kind thing get behind . fair amount work well consortium working company trying make case around thing . 's topic , would thing like food system , food security , healthcare , digital citizenship , guideline , topic . starting point always , okay , 's policy , 's going broader ecosystem , going help shift thing favor think service customer ( technical diﬃculty ) end fireside chat . thank much joining kathleen . thank , everyone . thank .