welcome , everyone , 2023 associate shareholder celebration executive q & panel . thank joining u razorback stadium . webcasting , 'm going read safe harbor , matter procedure . - doug mcmillontoday 's webcast broadcast recorded , session , management may make forward-looking statement . statement subject risk uncertainty could cause actual result differ materially statement . risk uncertainty include limited factor identified filing sec . please review press release accompanying slide presentation cautionary statement , regarding forward- looking statement , well entire safe harbor statement non-gaap reconciliation website stock.walmart.com . thank interest walmart , thank executive team joining u today . doug , 'm going turn , 're going start positioning statement well . 'd brieï¬‚y say thank , thanks coming week , thanks staying . hope enjoyed morning session , 're able attend , enjoyed store visit , hopefully , got see mfc well , ask u question . feel pretty good position . feel like 're positioned grow . we've got opportunity store improve . 've got opportunity pickup . 've got opportunity delivery 's around world . think growth , certainly think inï¬‚ation pricing 's going customer , kind degree regardless circumstance , feel like we're well positioned , offer good value customer member , serve want served . 's increasing relates capability . secondly , still , mentioned investor conference , excited opportunity grow profitability greater sale combination productivity improvement business mix . lastly , return investment , expect go time improve profitability also continue disciplined capital . plan . excited capital investment front u . get data , 'll make real-time decision based ability execute relates pacing . 're every bit committed florida month ago relates automation opportunity front u , including one saw example week . , 'll open question . question answer ( question answer ) q - michael lasser - doug mcmillon - john david rainey 's michael lasser ubs . , doug , n't think anyone room ever seen ceo run fast stage , 's great see many talent . question , u 've watched walmart long time , generating growth top line profit proven challenging , there's lot investment cycle . time walmart pivot generating growth sale profit excess sale , especially time 're seeing pressure across retail lot strategy intended drive outcome arguably going replicated others ? thank . think four big area investment , john david highlighted florida , others add comment , let 's break apart . may remember , 'm sure , made significant price investment period year , 're saying like range 're , monitor competitive gap , like range 're . relates wage , kind similar answer . made lot investment , feel like 've gotten good range . there'll continue increase wage , 's factored plan , dramatic might seen previous year . third area e-commerce , lot investment make scale business , pandemic created behavior created acceleration expected happen . thing happen faster expected , put u different position relates e-commerce omni-channel . fourth one technology , suresh team done fantastic job , making lot improvement happen top bottom , relates tech stack capability . 're run rate state relates . four big area , find different position right relates . talked florida maybe earnings call , income statement investment . pivot 's happening towards capex balance sheet set investment attractive return . , think 're different phase . external environment external environment , 'll continue ï¬‚uid . mentioned minute ago , think 're well positioned deal thing play . would add , michael , , think area initiative , 're growing , setting supply chain aside second , 're largely digital , right ? think startup company trying launch q - scott mushkin - doug mcmillon - john david rainey - doug mcmillon - john furnersome digital effort , one challenge scaling . think set asset , actually . like advantage . layer initiative , digital initiative , 've got backdrop reach around country around world , frankly . think 's feel 're inï¬‚ection point , begin see bottom line , begin outpace top line . perfect , go right mike talking . scott mushkin , r5 capital . dovetail , mean , u covered walmart real long time stage . think fear plan guy put forward , particularly u.s. also internationally , incredibly strong . we're seeing thing apparel business n't think anyone would ever dreamed five year ago . economy really turn back half year next year , committed kind , hey , right direction , 're going make investment long-term roic versus real potentially significant pressure macro ? let 's take automation first , guy comment component want . piece automation , specifically automated storage retrieval system david guggina chris nicholas prathibha -- prathibha ? going recognize award morning . might call name . confident , need finish , 've started . want finish benefit ï¬‚ow complete system greater individual part . high level commitment relates . want talk apparel little bit ? sure . 'd love talk merchandising general . 've seen , scott , 're really happy new brand assortment , way team's managing . , think 's exciting , 're great new line home well . e-commerce team , month back , tom relaunched website much , would describe attractive merchandise-first , customer-first view , people , 're happy result . think thing important , team , back left , really well qualified manage environment based control , inventory positioned well . like value , doug said , - judith mckenna - doug mcmillon q - karen short - john furnerthat front customer . initiative 've sharing automation technology 's supply chain , handheld device associate . feel like 're really making lot progress making job effective , eï¬ƒcient , getting people need able , complete task 're working . 're meeting associate front customer good way . 'm excited . love . merchandise featured morning meeting , 's first thing think wake every day top line merchandising . yeah , think 's -- would echo . individual market thinking way . addition , u , reshaping portfolio really helped u . 've got much focused portfolio broader diversity market , different stage impacted different way . way , give u natural hedge across international group well . 're focused , 've able make investment matter . u , one big growth area e-commerce , 're actually seeing becoming improving profitability perspective well . 's portfolio business 're helping u respect . maybe lastly , remodels . like see , relates customer response remodels , apparel , broader set change , 'll continue . store need remodeled . 've got aggressive plan relates count , store count , expect 'll see . hi . thanks today . way , quite spectacular . like annual shareholder meeting 've . 's karen short credit suisse . wanted ask couple question vendor . obviously come term vendor seeing weak volume , happens also coincide , strong growth private label . kind want find , like , tipping point term vendor realize ca n't pas inï¬‚ation , given much ammunition private label ? second question . tour , guess comment doubled rollback food specifically . 'm wondering kind stand rollback philosophy food specifically . let start saying , 'll go back value . 're happy , pleased value 're managing customer , start every week . start np score , customer satisfaction score , 're seeing pricing , customer switching . 've probably talking two three quarter 've seen shift private brand . strategy offer - doug mcmillon q - simeon gutman - john furnerwide assortment customer , n't metric goal saying 're trying get private brand certain point . assortment we're proud offer value . inï¬‚ation really stubborn , particularly dry grocery . place seen switching private brand last two three quarter . continues sit today . rollback great way u able work supplier . sometimes 're large supplier , sometimes they're medium supplier , situation increase value customer , tell value 're seeing lot response , 'll continue see homepage pickup delivery business primarily come store across e-commerce . 's still lot inï¬‚ation think extremely stubborn , customer need value , team going continue work everything create eï¬ƒciency . supply chain tailwind term mix . grocery higher percentage volume , mixed implication , although switching private brand also set implication mix . 's encouraging general merchandise pricing coming , may opportunity u show value , 'll use rollback tactic time drive demand might thinking could drive third fourth quarter year . expect whole store food area strong representation rollback . hi . simeon gutman , morgan stanley . short-term little long-term . short-term talk tempo consumer . know spoke three week ago , seems like 's rapidly changing evolving . disinï¬‚ation , speed look like surprised retailer first quarter , last three week , give gauge ? second question follow-up profit growth faster sale growth . parameter longer term timing , couple year . curious , acceptable term see spread really widen , whether 's year start '24 beyond ? thanks . sure , 'll start , simeon , consumer . real update since last time spoke . know customer , want value . 's clear . 're celebrating season holiday . pleased performance site category like ï¬‚oral mother 's day , 're still shifting exactly like talked q1 q4 last year . continues . inï¬‚ation starting lap , 'll see absolute number year , inï¬‚ation look like though 're lower , look back two-year stack , dry grocery example 20 , remains high n't really coming back quickly . 's led action team - john david rainey q - bobby griï¬ƒn - doug mcmillonhave taken try get price . see value rollback great versus 've versus market , see consumer moving right away . think last thing would add n't said , maybe take second part question , talked , ï¬‚exibility team walmart offering consumer seeming land really well . lot expansion number slot available pickup , app integration year half ago really coming life . feel much better . regardless economy environment 're , think much better positioned , 're really well positioned able deliver customer ï¬‚exibly way want served time want served . think that's helping u well . second part question term timing profit growth , outpacing sale , guidance year implies 's happening year . know 're one quarter year , happens marginal basis year . first quarter , doubled sale growth term profit growth , better u anticipated set plan well set guidance first quarter . 're pleased . think first quarter came pretty strong . able continue maintain sort we've talked guidance . next year see bigger inï¬‚ection , , talked icm , investor day . framed range opportunity , right ? lot depends upon quickly 're able invest supply chain automation , lot thing , assumes macro environment , guess good mine . , think positioned look structure p & l going forward 're growing able outpace sale growth , hope sizable amount next several year , begin inï¬‚ect next year . bobby griï¬ƒn raymond james . thank guy event time . lot fun , pretty star-studded well . thank . doug , mentioned , first question , kind mentioned 're happy early sign remodels . believe one video teterboro , either mentioned 20 % compost remodel 20 % grow . maybe , talk little bit bit , clarify u . second question 's judith . pretty big goal go $ 100 billion $ 200 billion revenue five year . maybe unpack u , key driver see getting target ? judith , n't go first ? - judith mckenna - john furner - doug mcmillon - john furner yeah , , pretty ambitious target put . market today , plan able get . three main area focus u . first scaled leading omni-channel business around world . 's natural advantage leverage perspective business . second scaling global marketplace . 're right middle developing , suresh 's team 's help , global platform . already marketplace mexico canada , well u.s. , course . flipkart business well , really significant marketplace . give u second engine growth . third area ecosystem we're building around different business . mexico probably one best example addition payment 're also telecom , 've recently launched health well . three clear area see growth coming future . say real trick . real secret powered walmart piece give u confidence technology , knowledge , capability able deliver . market perspective , couple market really help engine , mexico one . think many scaled business already . also flipkart , develops , another one key driver growth . every single one market contributes . remodels , 're really pleased product see teterboro . prototype iterated year , year half elm spring , got go yesterday . 's combination lot exciting thing . new merchandising , layout store improvement . sight line better . signing clear . 's teterboro store , saw yesterday , digital shelf tag , also help associate eventually help customer able find item price effectively quickly . manager , wanted highlight . story amazing , fantastic . met couple time last year . inspiration , think , came video , wanted know type people country . number growth rate store year last year . course , store vary come , depending market , number reï¬‚ects growth teterboro . approve video beforehand ? aware going share number ? q - bradley b. thomas - john furner - doug mcmillon - david guggina q - michael a. baker - doug mcmillonmostly . good afternoon , brad thomas keybanc . thank u . want ask follow-up automation . clearly exciting thing happening . talk little bit gating factor rolling potentially ability year ahead accelerate pull forward rollout ? yeah , 's really exciting , great progress . 've working provider year get point . dave guggina back . dave , n't grab mic talk plan ? dave , introduce would . dave guggina . lead walmart u.s. supply chain . n't want get close mic . -- absolutely . technology , know , 've working year . start proof technology , move proof concept , pilot technology , scale tech . many brooksville recently . 's technology 've communicated , 're scaling across entirety ambient network . 42 regional distribution center technology . allows u take 1.2 million square foot facility shrink 800,000 square foot double throughput facility . 's incredible , reshapes work associate well . take physically demanding job supply chain allows associate use creativity , empathy one another , problem solving skill , cell operator . could n't excited continue roll . hi . thanks . michael baker d.a . davidson . 'm wondering , recession good guy ? think 've always thought maybe outperform comparatively 're better recession , business year seems stronger normal seems like economy slowing . something different 's making pick even share past ? guess second part question , hold success economy hopefully eventually get better ? none u cheering recession country operate . want customer , family , member money , le money , growth . 's want . 'd rather environment operate - john david rainey - doug mcmillon q - kelly bania - john furnerthe . value matter environment people price- conscious , certainly care lot . anything else add ? well , would build , doug . one thing talked icm concept liking position . unpack little bit , like , point , mike , like 're known company time get tough customer look value 're going gain share . also think we're positioned succeed thing get better . like position almost irrespective happens economy . n't mean 're immune economic whim economy happen u , like position better anyone else 's . would take hand play versus anything else . opportunity serve kind people , maybe even true right , give u opportunity potentially hold . think pickup , delivery , walmart+ , store environment , get bunch remodels done let see change , thing give u better chance come back year , two year , three year maybe would past . thank . kelly bania , bmo capital , thanks also letting u incredible event . two question . one shrink . 've got solid competitor left right getting hit pretty hard shrink . maybe help u understand walmart different maybe 've done different past year set reassure investor 're going shrink moment 's control walmart . well , first , shrink part overall mix think term merchandising , mix affected number thing . first , would like give credit supply chain team improvement supply chain year versus last year , given inventory increase year ago , really helped u . , increase offset partially change merchandise mix , food , le general merchandise , percentage total . third , shrink 's bit year . bit last year . 's country . market see place . 's another positive benefit mix 's coming new business 've building , like data business advertising business . q - kelly bania - john furner - judith mckennaso think 's important think , like previous question , portfolio business inside u.s. business use able manage value customer really well . one big aid year inventory . time inventory go , chance shrinkage tend go . last year obviously acute event supply chain backed q4 '21 q1 '22 . behind u gotten u much better position . get store almost every week , every week . sometimes ca n't get . wish could get every week . 's great see team , 'm seeing much better inventory control inbound back room distribution center top shelf . think overall process , team 's manage inventory well know keep control , good thing , term positioning long term . okay . another question e-commerce . , look back year , discussion e-commerce always , 've got get right mix , right ? whether general merchandise 3p versus 1p , gave interesting stats , think , couple week ago number skus 3p . give u sort kpis journey getting e-commerce mix would like ? 's huge opportunity u . market continues change , know . last quarter , tom team proud result delivered . lot strength 27 % growth . significant portion driven pickup delivery store . business growing digitally , like pharmacy , delivery home . 's nice growth , momentum 'd say , better way describe marketplace . talked 400 million item end quarter 're , thereabouts . continue find quality seller , able deliver broader assortment customer . customer lot choice , want whenever want make choice . thing would add 've seen nice uptick seller using service like fulfillment service . best part give customer shorter guarantee term time take deliver inventory one walmart facility lead better connection walmart connect cohort customer relevant . thing really work together . really dial back 's middle , 's understanding customer want , want , feel like opportunity continue serve customer better right front u , keep improving . yes , international perspective , many thing similar . u , development marketplace , particularly mexico canada , - kathryn mclay - doug mcmillonhuge driver enables u really start shift mix look like within well . 're still standing store omni-perspective well . one thing u get much john team done entire store already line people shop gm apparel side well food side , 's big win u , sort super center format also bodega format right across mexico . part way 're thinking . similar way , thing like walmart fulfillment service , work 're single seller experience . 're seller want list walmart , 'll able ultimately choose market want able sell . 's big deal big unlock , especially u international many great seller u.s. got , mean switch global perspective well . think think , 're thinking eaches versus basket . much healthier u sell basket digitally enabled sale . curbside delivery home encourage basket , 's obviously lot better economics u . seeing growth coming curbside delivery club , free fcs little bit bit selective ship . side think , many transaction , many transaction start digital engagement . scan & go , talked one four 25 % transaction club start scan & go 11 % 12 % sale , like ship home e-commerce . kind put together , really great platform able engage member differently , transaction happening phone versus walking oï¬ „ ine club . playing , 're getting transaction done person 's phone device , different way able engage . add scan & go , well e-commerce traditional type basket shopping occasion , 're getting lot transaction happening way , give u much different way able engage past . 'd like call people changed grown . store expert , recruited e-commerce expertise technology expertise variety way , including acquisition . fast-forward today hear people think know , including people broader group merchant operator , omni . 's digital language , 's different mindset relates build technology . truly omni . 're seeing pay way think 1p , 3p , pickup , delivery . 's like real-time problem solving . q - rupesh parikh - john furner q - scott mushkinwe board meeting week , tom came gave update , seth well . hear folk talk progress 're making , growing top line , pandemic accelerated thing , happening , people unpacking different choice app design , get product person , 's trade-off speed getting two order , one came store fast another one came fc , 's customer think ? trade-off make behalf customer member first optimize improve profitability underneath best given asset , get different better outcome . 's encouraging know much progress leadership team made . n't get question anymore need e- commerce expertise 's become omni expertise across board . rupesh parikh , oppenheimer . thanks taking question . health wellness , going back last report , tremendous momentum segment , 've getting many question . think sustainability momentum ? look walmart , anything got specifically 's driving even stronger momentum others ? yes , let take . know , first , thing . consistent momentum last three four year . 've opened clinic . acceleration pandemic vaccine , helped u number capability led business term like immunization service could offer , including state service . acceleration , obviously , glp-1 drug , drug used treat diabetes . 's quite bit uptake . far momentum , know yet . 's growing point , bit detriment term mix lower-margin class drug . overall , team , think , done great job engaging patient , new patient . pharmacist person customer , 'll see pharmacist healthcare professional life . brian kevin host team run pharmacy done really nice job np score . 're amongst highest 've ever seen . personal contact , think , really helpful business sell food sell apparel counter entire assortment sell . thanks , guy . 's scott mushkin r5 . follow couple thing . general merchandise category , obviously , lot emphasis apparel , would seem probably area general merch opportunity . wondering want scale think . second thing least see , probably lot - john furner - latriece watkinspeople see 're 42 dc much advantage . big opportunity kind scale u run ? finally , ï¬‚agships like springdale , many ? sure . let take first two latriece watkins going walk talk merchandising second . 're committed remodel program . committed change , scott , 've made ï¬‚agship store saw . store get element depending configuration , size , shape , like 've done apparel . like layout . like signing package . like navigation . really like area 've invested customer associate like breakrooms restroom . think great , continue move forward . common thread really important automation data software . automation , installation 42 center , 's ambient network . another set technology 'd love show point perishable network , similar showed morning . got see mfc week , really tie together make eï¬ƒcient people leading tech 's powering . talked people-led tech-powered , 's really important layer . , team done nice job control system data layer , think progress continue , 'll see productivity come investment time go . far general merchandise , latriece watkins chief merchant week , , latriece , 'd love give u early thought . good afternoon . think 've heard u say general merchandise important mix basket portfolio , everything 've said wanted deliver . know 's important customer . discretionary category , 've obviously seen pressure food consumables side core . also know famous thing like season , see , bring thing life store , key season , general merchandise important part season . think second thing 's important general , excuse , general merchandise core think driving business forward . would seen , yes , apparel , also home investment 've made home bringing life new store . think total , want place provides value customer across category shop . know u key - doug mcmillon q - aravane rezai - judith mckennacategories , like food consumables , know general merchandise help u round basket meaningful way . 's important part getting , inï¬‚ation coming , getting front customer , get back basket . marketplace play role , , tom , lot progress made expand brand gm presence beyond home . hi . good afternoon . aravane rezai guggenheim . wanted ask advertising maybe aspiration becoming top 10 u.s. maybe seeing recessionary concern ? like like big point , seller pulling back investment ? second question flipkart . talk market share ? know growth india projected high rate . holding market share ? like 's happening ? anything additional flipkart would super helpful . thank . 'll start flipkart . continues market-leading e-commerce platform across india . since made acquisition , continued meet expectation every step way . 'm really interested excited way 're developing merchandise capability , starting originally founded started mobile phone . business expanded 're actually book , went mobile phone , expanded . today , real strength , across like core gm category originally famous , much like latriece talking building home business , much tune indian consumer , particularly tier 2 tier 3 city come online shop first time , equally strong apparel business well addition new business area 're building . 're seeing inï¬‚ection point , contribution margin positive . 've heard say previously , continue improve position . 'm really excited business strength engineering talent infrastructure ekart distribution platform right across india also market opportunity continues look really impressive u well . recently made move split flipkart phonepe two separate business . 's number reason , help u set long-term path ipo also redomiciles flipkart business india well , 's heavily financially regulated business . may aware fundraise business , got $ 12 billion valuation . india , 've got two great business . 've got flipkart e-commerce platform , expanding 've got payment business well , equally really thinking change pure payment platform insurance area beyond . - seth dallaire - john david rainey - kathryn mclayevery time everybody hears talk india couple week ago . 're lot thing india well sourcing . heard talk development 're well . continues positive story u . seth dallaire , chief revenue oï¬ƒcer , seth want answer question advertising ? sure . term demand , 're actually seeing demand quite strong couple different front couple different reason . 1p brand , see consumer mix private label product , step want defend category share oftentimes spending respect advertising . technology investment 've making improvement retail medium product way allow brand speak customer 're shopping , 're developed yet . ï¬‚ipped auction second price auction , first price auction , essentially thing reset lower price . , advertiser coming , there's actually quite bit value advertiser sponsor product listing , really performantly speak customer drive sale . three-piece side business well , marketplace , talked earlier , load assortment e-com site marketplace , seller participate u , want bring brand front customer , 're building basket , particularly 're new brand brand walmart customer n't seen , also bringing quite bit demand advertising side . -- go ahead , kath . going say sam 's perspective . 've seen double-digit growth ad business , call map . think two thing worth calling , one , stitch together online oï¬ „ ine transaction , advertiser able see present digital ad member . put basket online , 's 've traditionally seen , see next time person shop club , also purchase ? 's giving much attractive return advertising spend supplier . , 's helping fuel growth . think part , build kind cohort membership , targeted around personalizing offer . instead digital ad going everyone , 's specific go . 'd say , 're beginning journey . 's still lot upside area u leaning future . - john david rainey - kathryn mclay q - michael lasser - doug mcmillon q - karen short going build . advertising dollar tend follow eyeball going . look digital business , e-commerce business , 26 % 27 % first quarter . contrast others actually seeing decline . build seth 's point , 're seeing strength advertising 's 're gaining share lot area . 'd add global perspective , 's piece 've got strongest digital offering . 're seeing really strong growth coming advertising well . fact , 're put flipkart advertising platform market well , enable growth global platform continues get built . michael lasser ubs . one outcome cogent plan 're process executing could 're going put lot pressure others retail . 've seen others retail experience pressure challenge , tend invest price . saw dollar general , saw family dollar , saw target . think possibility successful put pressure others , invest price , use outsize profitability improvement reinvest back price , stiï¬‚es plan ? yes . investment productivity , automation drive productivity , business mix change , give u ï¬‚exibility . 's way think . want keep serving customer member , keep top-line going , good merchant general merchandise , discretionary category , manage gross margin mix , 'll see thing play , 'll react need react . 're going price leader . 're based value , newer business model give u even ï¬‚exibility make kind choice need . c : john david rainey : executive vice president chief financial oï¬ƒcer : walmart inc : } long-term plan contemplates amount price investment . we're trying clarify 's step change year back . feel like 're much better positioned going forward react sort business usual respect . hi . karen short credit suisse . want ask question one mfcs , two , remodels . guess first question obviously mfc still early stage . quickly could roll much greater percent store base ? relates remodels , obviously 20 % number outstanding , could accelerate annual remodel , guess cadence ? - john furner q - analyst - doug mcmillon - suresh kumar 'll take order . excited mfc saw week . 's second location type technology . acquired company produced created . 've spent last , chris , six month working software , data , eï¬ƒciency , think time 'll continue optimize . many thing love site saw , area need bigger , need smaller . 've learned lot first unit next year , next dozen 'll probably next year , 'll make improvement 'll make even better associate customer . ultimately though , significant impact capacity accuracy picked store . said back icm , met couple month ago 're trying make sure eï¬ƒcient last mile , shorter last mile much better experience customer cost business long last mile . store 4,000 plus location , 4,700 location enables u consolidate really late , shorten last mile , mfcs showing u could lot productivity lot accuracy . early day , said ï¬‚agship store , really pleased look , merchandising , aisle , item , come together , 're really pleased . 'll remodels year 've done last couple year . 're track good year , probably around 700 remodels total , significant number . 're still working many , like ï¬‚agship , probably close 40 % 50 % year . 'll look feel . ( inaudible ) . chris . want ask ai . curious , know 's application across company . curious , path next call five even 10 year , saving money cost side , productive , 's application already forecast , ai changing business ? suresh ? favorite question time , right ? , thing . recent advance generative ai , 's significant , 's latest long series advancement happened look general field machine learning artificial intelligence . using ml ai order system long time . place order online , want smart substitution , order , recommendation actually come ml . use natural language lot internal application , well customer-facing application well . large fraction customer - doug mcmillon - suresh kumar - doug mcmilloncontacts automatically answered natural language processing system . even internationally , chile actually one leader . ai deeply integrated lot system . take look latest , generative ai capability , excited way . think sort two large category . one around customer experience . think capability going really accelerate customer experience meaningful way . help customer able navigate selection better . able help customer go shopping mission would . given example , hey , i'm looking cell phone daughter . best cell phone want find ? kind shopping journey , think generative ai really positive impact . major area internally around associate work , run business , get insight data . area , think generative ai becomes mature , start seeing impact . already started number initiative , pulling latest development happening outside , internal tool drive customer experience . partner technology company leverage generative ai , build large language model ? yes , . lot foundational breakthrough already happened , whether 's openai , whether google site even open source , want take advantage breakthrough happening . want way , take make uniquely walmart , work walmart data , speaks retail . kind thing , take development outside make work within walmart environment way going beneficial associate customer unique way . think increasingly intelligent software , others build , open source , wo n't . 'll build . question , 's got data ? data , lot . apply expertise . great tech team day , partner others , try put work way n't . use data today much past . 's happened recent month ? trajectory , breakthrough recent month created new opportunity u thing term personalization customer associate find eï¬ƒciencies business could n't done . q - analyst - doug mcmillon - donna morris - doug mcmillon - donna morrisso one question business leader , 's mindset , posture , relates ? aggressive . risk learning risk thinking risk , protecting pii , managing data set include hipaa information . place slow thoughtful . place , faster aggressive . 'm excited potential team take full advantage . said today , think walmart 's different , 's aspect tech- powered real . 's true different period history certainly feel real today . one follow-up 's open-ended theoretical . dollar , 's transformative automation , ai next five 10 year ? n't choose , mean degree . 've got capital investment plan related automation , 's plan see . work pay fairly quickly . 've got room plan able aggressive . doug , could . donna morris lead people team . think , exciting thing lot investment technology focused customer frankly , ability serve customer . part , lot technology aimed large frontline associate base , . think early opportunity genai , actually change shape way working frankly campus oï¬ƒce associate optimize performance like 've leaning optimize make frontline effective eï¬ƒcient . way would like think people led actually make people better augmenting work genai . think 's incredible opportunity across function actually leverage . people space general , think 's disruption 've long talked need self-service . individual want find thing . n't want call someone . want find . world genai , opening opportunity individual self-serve . 're really excited . 're partnering suresh team , 's got whole council set . think , 're going see pretty exciting thing support campus oï¬ƒce associate , effective , like 're making job front line better technology . - doug mcmillon q - scott mushkin - doug mcmillon - john david rainey q - michael a. baker donna led people team software company joined u 2020 , time pandemic skill showing work leading today . hey . 's scott mushkin , r5 . , 'm going try ask michael 's question , guy incredibly disruptive point retail , particularly consumables , 's spreading . number competitor , 've taking lot share . inï¬‚ation kind paper little bit . 've seen lot people rope . get recession , get desperate . , 'm big believer andy grove , paranoid survive paranoid guy come little unglued , inï¬‚ation cool volume loss exposed ? paranoia humility still high level . john david mentioned , 've got thing built plan business model transformation underway give u ï¬‚exibility . n't anything say right . john david , ? well , maybe go kind tie back question raised earlier around relates profit growth relative sale . 're going every single quarter , meaning , outgrow sale profit . 's going quarter , 's case certain reason . 've talked , multi-year period , believe happen think 're set well happen . operate competitive environment . given sort structural nature 're , think 's outcome . hi . michael baker d. a. davidson . , couple follow-up . one , sort scott , asked , specifically promotional environment , lot retailer missed last couple week . seeing promotional maybe thought would three month ago ? another follow-up , remodels , remind u incremental list 're seeing ? 're willing talk cost , return capital , thing yet , early discus ? actually , one . said 700 store . prior , like 300. assume 700 time , hear right ? 's time remodel ? - john furner q - michael a. baker - john furner - john david rainey yes , let clarify . total number location , 700 remodels across united state , half , slightly le , going look like ï¬‚agship store 've seen . 's plan . first store assembled , constructed on-site , team 're great engineer move thing pace scale happen faster le cost . think 'll see cost remodels continue come , 're going really careful make sure maintain customer experience store saw yesterday 've seen northeast . fixturing important , look feel , merchandise look feel important . know 's attractive supplier sell environment come together way . product , think would reiterate , 're focused trying keep price low possible . heard theme throughout morning . stubborn inï¬‚ation , particularly dry grocery something want continue work . think said earlier , start every week customer satisfaction , net promoter score , see pricing , mix versus market . 's really important thing u always maintain . new business model , , lot option customer important . think , question automation software ? always consumer environment operate , consumer serve , 're dynamic . ca n't automate process customer change . software , looking ahead thing like intent , measuring demand across market , help u determine customer going able use ï¬‚uid aspect supply chain dynamically get ahead customer going . one , follow-up . said , half 700 going look like ? half going look like ï¬‚agship , 's half ? yes , 'll similar nature . 'll lot color , signing program , clear tile , take tile ï¬‚oor , great facility associate front . wo n't assortment would see ï¬‚agship store . really matter pace fast bring thing life . 's large footprint . supplier , would include merchandise supplier fixture equipment supplier , take time change program go . mike , none u assuming see 20 % lift sale perpetuity , clear , like see . would expect uplift new remodel like . clear , 've done , given - stephanie schiller wissink - doug mcmillonimprovement 've seen customer experience shopping experience , give u conviction around scale network . 're going leave question . doug , 'll turn closing remark . thanks coming . hopefully , time 've spent together year , 're starting get sense company changed changing . sometimes people call u big box retailer think 's really right definition point , 's inadequate , even brick-and-mortar inadequate . 're different company . different set capability . serve people different way . ï¬‚ow , relates income statement return investment different result . really excited opportunity . n't control everything happening external environment , 're built adapt adapting continue based short-term circumstance . story 've telling year year , beyond year . 've got kind long-term view . thanks coming . good see .