good morning . 'm budd bugatch raymond james . 's privilege pleasure welcome today walmart presentation , 39th annual institutional investor conference orlando . u today walmart , 've got brett biggs , evp cfo ; steve schmitt , vice president ir soon cfo walmart -- sam 's club . also u company , 've got stefano rosso , cfo chile ; kary brunner ir team ; melanie belford , 's sam 's club finance . brett , without ado , 'm going let start 'll get presentation . great . thanks , budd . appreciate first ( inaudible ) march ( inaudible ) everybody agree well . thanks u . always one best conference , really appreciate u . i'm going start morning -- always start slide , ( inaudible ) make sure let know may make forward-looking statement morning . please review material website ( inaudible ) . slide 'd like start . think u stage , u stage . everything everything talk go -- think u company , think . start , 's dna , company , taking care associate , taking care customer -- everything , best , striving excellent -- thank getting volume adjusted . bottom , 's . ? 's customer , associate , community , importantly , shareholder investor great investor company . middle , ? 've heard doug talk lot making every day easier busy family . talk executive team , decision make , 's start , make life easier customer . 'll go thing 're regard . 're continuing change company work . 're becoming much digital company , using technology ever , customer side well back side . like discipline today . 'll talk little bit . 've always fairly disciplined company 're getting better better standpoint . 's going continue fuel business ability grow long term . want trusted retailer . important u community standpoint , investor standpoint customer well . go . 's little bit slow feed slide change . make decision company , financial framework really important . laid little year ago investor help think think u company . 've always talked -- started growth , really important u company . strong growth added word eﬃcient . 'll talk minute growing eﬃcient way past . 're growing sale comp e-commerce versus building new store . 'll see graph 'll show minute . discipline standpoint , said like 're going cost standpoint . 'll talk little minute . working capital huge improvement last couple year company 's fueling ability grow eﬃciently . spend capital , want spend every dollar strategically right way putting thing important company , would expect . go . start year , 're coming really good momentum . nice year fy '18 , made good progress overall , lot progress number front momentum 's good coming year . first time year , revenue surpassed fy '18 $ 500 billion . 're starting become pretty big company , helpful . 're able lot good thing become big company . comp standpoint , u.s. comp 2.1 % . see right , walmart u.s. comp , really progressing went throughout year , 2.6 % comp fourth quarter . 's e-commerce , 's store . like number . 's really important number . also , traﬃc increase 're seeing really important . 1.6 % traﬃc increase fourth quarter . u.s. e-commerce sale 44 % . 'll talk bit minute . comp , know , lower fourth quarter 'll speak bit . sam 's club continues really good momentum . actually , year beginning meeting right orlando , team together good momentum sam 's club . like john team . international continues good story . ten 11 market positive comp . cfo chile . chile great year last year . eps increased 2.3 % . pull adjustment last year -- last year year , leverage expense year leveraged last half year first half year . like progress 're making expense . never want go away without talking operating cash ﬂow number $ 28.3 billion last year . look last two year , almost $ 60 billion operating cash ﬂow . company , give u ton option win long term . let 's go one thing financial framework talk first strong , eﬃcient growth . total sale perspective , look fy '18 , way half growth coming comp e-commerce growth . gone back 2 three year ago , would 've seen much half sale coming new store growth . allows u much eﬃcient company going forward return expense standpoint . 're really proud progress 've made . operating discipline standpoint , 've talked number time left , sg & % sale want . 've made intentional investment e-commerce wage thing taken sg & 19 % 21 % . reported number see left . started bend curve last year 's said wanted 've able start bending curve see expect continue . 've made good progress , particularly walmart u.s. store international leverage perspective leverage year . walmart's never lost edlc culture n't intense past . 're company versus year ago , would feel intensity versus edlc . really proud 're . 're making progress thing like good resale , shared service place , scale , make big impact go forward . take , would seen . made conscious decision invest fy '19 . 's going offset saving would 've seen leverage standpoint . tax reform started developing end last year , stepped back team said , thing think accelerate investment , initiative underway , pricing , wage , technology , e- commerce , supply chain ? decided , yes , opportunity u go ahead continue accelerate initiative continue put foot pedal relates aggressiveness continue compete want win longer term . would 've seen associate investment announced january . 're going continue thoughtful aggressive pricing standpoint . 's big part dna 're going continue win price standpoint . 're going continue invest future whether 's technology , e-commerce . many thing going supply chain 're going take advantage technology well . going focus investing win long term . understand short- term long-term expectation shareholder . want win long term . 've giving guidance last year 2 , 've said may period time decide invest . period time said want invest business . capital allocation standpoint , obviously , get lot question . lot interest allocate capital . nothing changed think capital . start want invest business . start upper right-hand corner capex . last year , capex $ 10 billion . 's one lowest amount 've quite . think 're better job really thoughtful every dollar capital . , 've always disciplined think discipline continues improve around capital . dividend , would 've seen increased 45th consecutive year . 're committed dividend continuing increase future . share repurchase , announced $ 20 billion share repurchase program last year , last october , said would utilize couple year . still believe 'll case . 're committed company believe company continues good value share repurchase standpoint . continue make choice . 've made lot last couple year . even last quarter , saw u rightsize sam 's club ﬂeet . decided close first part e-commerce business brazil . earlier year , sold suburbia , great business . walmex . part core . 've talking realigning u.s. pipeline . 's number thing continue company take decision allow u continue focused need focus long term . 'll spend couple minute walmart u.s. e-commerce . chart would showed october said 'd end $ 11.5 billion sale year , pretty close ended -- actually almost right ended year reiterated couple week ago expectation 40 % growth current year . expect -- growth rate go level fourth quarter move year go along . 'll comping thing like 2-day free shipping first quarter . expect move year 40 % full year . ? talked fourth quarter 23 % fourth quarter . number thing related . plan quarter . standpoint thing fourth quarter prior year promotional thought needed year 's fourth quarter . made decision around . still came little lower wanted planned . plan . 's number thing , go year , still true business 'll start upper right -- actually center nailing fundamental . 're still fairly new . e-commerce company , 's thing 're always continually better . 've heard marc lore talk customer value index cvi . 's really 5 thing upper right-hand corner , find , display , price deliver , really good fundamental e-commerce . 're getting better better every day track meticulously . -- part growth going come continuing get better day-to-day basis . continue expand brand . jet.com important part extension brand . 've seen advertising lately , saw oscar , much omni-channel . omni-customer incredibly important business . 're continuing focus e-commerce , store . importantly , get shopper shop . store . 8 helping u think future group people , part , 're thinking three year , five year , 10 year . thing future make customer experience better ? partnership standpoint , thing like google , accelerate thing want longer term ? left . play offense , 's really -- 's . 's win long term thing right . acquired jet , smart cart really interesting part business . 's something 'll continue use jet , course . 'll see piece work way walmart.com time . experience side , online grocery tremendous success . 1,100 store last year expect little 2,000 come current year . really important part , customer love continues get u top mind customer . 're going continue look way utilize store e-commerce team together business together believe long term 's win company , getting 2 thing sync . talked release we've testing grocery delivery . thing want accelerate go throughout year grocery delivery think another leg growth company . let go talk little bit guidance . would 've seen . make couple comment . net sale growth 1.5 % 2 % , course , compare said last october around 3 % . major difference sam 's club club closure decision pull tobacco club . 's difference . comparative number , 3 % said earlier . u.s. comp sale least 2 % . 've seen kind growth rate third fourth quarter . expect continue go throughout year . really good momentum sam 's club . walmart international , 3 % large base . obviously , within country , 's wide range get 3 % good healthy number . operating income , gotten lot question operating income . talked , range 4.3 % 4.4 % , driven catalyst tax reform . 's little bit 'd last year . said versus operating income , low single- digit percentage dollar last year . , tax reform catalyst decided continue invest business . 's q - beryl bugatch - brett m. biggsdecision made operating income , wanted give guidance . sense think 'll year . eps perspective , projecting grow 7 % 13 % , incredibly healthy number given thing 're , investment we're trying make . still able grow earnings rate 7 % 13 % , feel really good company . let close almost close started , like exited '18 . like 're entering '19 . 's lot thing still drive growth , continue eﬃcient cost standpoint . there's initiative going time 're working every day . 's trade-off need make business . executive team , would imagine spend lot time thinking trade-off , put dollar , thing decide stop . want win long term said earlier understand expectation , short term , midterm , long term , investor expectation . time 're going make -- take opportunity invest . felt like time . every bit optimistic 've ever company . look asset place , financially well business lever pull , pulling together way win omni-channel critical believe we're one company chance . budd , 'll turn question . question answer couple thing investor , obviously , , mindful , improvement walmart u.s. supercenters last couple year . maybe go give u little bit color initiative really driving ? momentum really continue next couple year ? yes . supercenter business continues really strong . 've seen traﬃc comp . greg foran team continue great job . year beginning meeting couple week ago able attend . would expect , 's combination many thing thing 've , get better . inventory , almost three year row stock better . make store eﬃcient . 's driven technology . use self-checkout front end , customer love . remodel store , self-checkout . customer like , make store eﬃcient time . major focus fresh . past 3 four year , 've put lot time energy fresh supply chain . 've taken almost three day q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatchfresh supply chain , big deal home produce still good three day later . way 're merchandising , way we're training , lot good change fresh business . last one mentioned private label , continue make great stride private level . saw recent announcement private label apparel brand . one thing that's hit last two year year beginning meeting amount work that's going around private label . packaging better , pricing sharp , really good product , good feedback customer . 're going continue house brand , always , always . private label future going play really important part 're . 'm excited see growth . one critical factor 's involved certainly important share price performance , fact , growth e-commerce . 's great . great first couple quarter 2017 ( 2000 ) . fourth quarter bit le expecting think street expecting le 40 % , 23 % . talk operational issue may impacted . know talked little bit le promotional . maybe give u color . get comfort get back 40 % ? get back 40 % growth e-comm ? yes . operational challenge mentioned around fulfillment . start -- always challenge . start pulling seasonal inventory fulfillment center , everyday good , challenge . challenge fourth quarter would expected . really -- operational challenge fourth quarter . even though planned , ended bit wanted plan standpoint . want go year , 's really talked minute ago part getting better every day , nailing fundamental . room go want fundamental standpoint . site redesign , site redesign start seeing piece throughout year . saw piece couple week ago 're home . 're getting really good review customer around home . vertical piece site . continue make site usable , appealing customer . acquisition 've done past year continue elevate walmart brand . 'll never lose core customer continue elevate brand . elevate brand , get brand . continuing elevate experience , part get comfortable guidance we've given . first quarter , 'd say 're 2-day free shipping . anticipate number , fourth quarter continuing grow go throughout year , 're going give quarter-to- quarter guidance . year , 40 % . - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggsthere 's lot commentary medium investment tight trucking market walmart 's major force trucking market . talk little bit sizable ﬂeet operate , 's impacted 're hearing ? 's good time ﬂeet lot reason . driver long-tenured associate area important . transportation cost little bit talked fourth quarter . fuel price little bit higher last year , 10 % 12 % higher last year . sell , move . transportation cost go little bit perspective well . use third party . price pressure 're reading seeing would le impact u would , think , others . okay , okay . site redesign , 've seen little bit far . complete ? complete year ? probably site redesign never complete . 're always going working site . 'll noticeable thing see throughout year . okay . another thing 's medium pretty much recently action taken sam 's club strategic resizing ﬂeet . talk little bit john 's done , prospect sam 's club maybe even move totally member 's mark -- private brand ? yes . john team work already underway . john team really accelerated number thing around sam 's . 've gotten clear member want service . 's broad range . giving member elevated experience , membership standpoint , getting membership simpler . getting 2 type membership really important . merchandising -- sam 's club last yesterday , merchandising great . great pricing home security mesh network thing want , right , walk club . think merchandising gotten better , membership 's gotten simpler , plus membership free shipping e- commerce order . 've elevated expect membership . looked club wanted shut , around financial performance , always . also around ensuring club location want ensure serve member we're wanting serve . member 's mark , part , one private label . 'll remember time , budd , 10 , 12 different type private label really getting narrowed one also important point member . q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs okay . financially , one area really good performance working capital performance , particularly payable percentage inventory looking day payable . cycle ? room go ? think 's always room working capital . greg foran , would tell go store still see place get inventory better shape , even keeping stock . 've made lot progress , budd , last three year . see kind improvement 've seen last three year , hard say . 're continuing work . 're driving kind comp u.s. , -- 're driving lot growth supplier . want ensure 're getting best deal given volume 're driving . okay . guess last question 'll ask breakout operating margin . 've given sort guidance -- year . look going forward next couple year ? get -- see operating margin growth next several year ? 've given guidance one year investment wanted make year . understand return . 's different way get improved return . obviously , operating income going one . we're aware always want balance , along win long term . think 's going year move little bit way , move little bit way . balance kind 've -- range kind 've , said october decided take little bit investment 're making . 're going give guidance year . understand challenge creates return perspective investor . okay . well thank much . 'll continue breakout . okay . thanks , budd . thank .