right . thank , everybody . 's settled . good morning . welcome walmart 's 2017 meeting investment community . name steve schmitt . lead investor relation team walmart . behalf company , 'd like welcome northwest , arkansas walmart 's campus . 'd also like welcome everyone listening webcast today . appreciate interest walmart . look forward sharing strategy today . today 's meeting webcast . 's available website stock.walmart.com . presentation posted website they're completed today . today 's presentation include forward-looking statement , subject future event uncertainty , could cause actual result differ materially statement . please reference entire safe harbor statement website stock.walmart.com well non-gaap reconciliation . hopefully , 've chance review press release issued morning . 'll take minute cover key message . first , reconfirmed fiscal year 2018 adjusted eps outlook $ 4.30 $ 4.40 . second , expect next year , fiscal year 2019 , eps increase approximately 5 % year 's adjusted eps . third , board director authorized new $ 20 billion share repurchase authorization , replace current program . let 's turn agenda . doug mcmillon , walmart 's president ceo kick thing minute talk global strategy . brett biggs , cfo , review financial outlook . marc lore , head e-commerce , going give update e-commerce progress well strategy e-comm . 'll take short break . get back , 'll go segment ceo presentation . 'll start john furner sam 's club . dave cheesewright take international strategy . greg foran bring u home walmart u.s. 'll take another break . 'll come back . q & session doug presenter . point , probably around noon , 12:15-ish , 'll end webcasts formal presentation . 'll lunch . 'll another hour interaction management team guy head . 're excited . thank interest new walmart . let 's get going . c. douglas mcmillon ( presentation ) , good morning . 're excited guy . thanks making trip come . hope found store visit yesterday productive . today , we're going share information 're excited future , talk plan win give update progress we're making . first , want stop thank walmart leadership team . strong set leader . driving change , 're making lot happen , period , around world . want thank , want thank associate walmart great job . 're reconfirming guidance next year see sign productivity loop starting turn , giving u confidence 'll deliver 5 % eps growth next year . 're committed cost reduction . think timing right act cost aggressive way . believe without harming momentum 're driving top line . strong cash ï¬‚ow . financial strength give u ï¬‚exibility need navigate period significant change . believe 're striking right healthy balance short term long term . headline today plan play unique strength . 's resulting momentum . 're acting faster company . 're disciplined cost capital go . doubt transformational period history . business transforming . walmart transforming , . creativity , decisiveness speed priority . future look digital . use technology serve customer effectively eï¬ƒciently . use technology equip empower associate . prepare larger transformation , started taking step strengthen foundation . committed investment people store would lead stronger positioning company . believe there's evidence happening . 're setting associate success better information , tool training . 're improving store experience . we're lowering price . 're reducing excess inventory . 're improving e-commerce offering . growth accelerated . 're setting priority , including divesting noncore asset . 're building stronger foundation innovation . see 're speed . 've aggressive online grocery expansion u.s. , building international experience . 've experimenting delivery u.s. created digital payment platform form walmart pay . 're trying thing like automated tower speed in-store pickup experience . 're digitizing checkout experience scan & go . 're making acquisition improve online assortment . we're digitizing experience in-store , including pharmacy area . 're learning reward customer behavior help u lower cost save money . picking thing store level discount one example . 're expanding delivery capability china market . 're enabling easy reorder online . 're learning partner others new way . 've always enjoyed creating lasting win-win relationship . n't changed . common thread innovation story around customer experience , especially convenience . 've made progress value . price lower . assortment , even choice . 're focused saving customer ' time making easier shop u . let 's go deep talk strategy . strongest strategy built unique strength asset . many . may asking , '' relevant future ? '' think depends customer want shop served future . let 's start . think future combination digital physical retail . customer shopping in-store , online , apps mobile , little voice time , ar vr whatever come . 'll seamlessly . time 's easier sit couch order item delivery house . time 's helpful order weekly grocery trip app pick school without get kid minivan . time 's helpful store reminded need pleasantly surprised something n't expect . person shop different way without thinking channel . 's shopping walmart . make u think people shop ? shared sweet spot couple year ago . shared still true . u.s. customer shop u in-store online spend nearly twice much , almost 2x , customer shop u store . customer shop store become walmart.com customer , spend store . loyalty walmart strengthens overall . customer shop in-store begin use online grocery , spend u total becoming online grocery customer . 's sweet spot u . 's also sweet spot customer . let 's use u.s. retail market way explain . please note lot 're discussing also true outside u.s. u.s. retail market , according forrester , forecast around $ 3.5 trillion year category sell , would 3.8 % growth . estimate brick-and-mortar sale make $ 3.1 trillion , little 2 % growth . e-commerce approximately $ 450 billion would grow 14 % . let 's click another level . look big grocery case . forrester 's definition grocery . n't include consumables category , category like paper good normally group food consumables number share release . point : grocery underdeveloped e-commerce relative store . ? well grow national e- commerce food business , take ingredient . able keep perishable product fresh , available right price . , need perishable supply chain support store near customer great store associate run . deliver value across wide basket good , 's also helpful sell lot general merchandise apparel help margin mix . also help lot scale volume help reduce markdowns throwaway , help u sell lower price . looking ahead , combination store volume , pickup volume delivery key . need 3 achieve max scale . let show thing another way . let 's take look e-commerce penetration category u.s. show e-commerce grown share category last decade . care category . let draw attention bottom chart , fresh food , dry grocery consumables like health beauty aid , paper good household cleaning . , let 's start customer view . purchase item basket , one time eaches save time . customer buy item frequently . care price . point view , move category eï¬ƒciently bulk . think truckloads , pallet case . asset talked earlier , store , dc , people scale , help u serve customer fresher product lower price . serve store pickup pick store like 're dc . we're learning eï¬ƒciently . remember , 've done u.k. long time . u.s. china , japan , canada several latin american market . learn pick eï¬ƒciently store , deliver store home , either associate , u.k. , third party like new dada china , uber deliv u.s. gig economy play role delivery . likely , 's combination associate , third-parties platform contractor enable delivery u future . see sequencing . start great store supported eï¬ƒcient supply chain . layer e-commerce food business . learn pick store , enabling pickup , enables delivery . deliver fee cover cost , almost certainly fall time . use nearly 4,000 supercenters discount store , 700 neighborhood market 660 sam 's club u.s. within 10 mile 90 % population deliver home want way refrigerator , cabinet pantry . news may heard recently u testing ability deliver way home crowd-sourced platform deliv partnership august home . future , think able keep customer ' home in-stock way keep store in-stock today . customer choose service level pay speed desire . know customer want option time . ï¬‚ex moment . n't perfectly predict percentage future . instead , build capability provide service want eï¬ƒciently others . 're seeing delivery via store dark store pick explode china , cost lower . believe grocery pickup delivery u.s. drive lot growth experience improving , cost decline time people ï¬‚at love convenience . time , believe vast majority grocery volume done customer shopping store long time come . volume store help u support grow rest . delivery volume grow achieve density happen urban area first , dark store automated fulfillment center eï¬ƒcient . 's 're u.k. 've begun china . relates e-commerce strategy , including e-commerce food , shared last year meeting , 're build e- commerce business basket business . 's attracted jet's smart cart . 'll win bottom category chart showed earlier . selling frequently purchased item give u relationship opportunity sell item higher chart like apparel , toy television . e-commerce strategy u adding food consumables fulfillment center case economics shipment timing dictate ship straight home . think 'm trying make case physical retail , 'm . i'm explaining believe customer shop . 'm saying asset strength necessary . fact , 're foundational . newer business , growth come customer going , supported . well positioned win future retail . would n't trade place anyone . 'd like quickly take strategic objective . use inside company focus work build detailed plan assign target . way think 're purpose-driven company . set 4 core value culture . thing create shared value . middle , 've got 4 strategic objective use focus team : first one make every day easier busy family . want change work . we're changing inside . want deliver result operate discipline . want become trusted retailer . 'll click one . let 's talk making every day easier busy family . busy family ? well 's big part market . 've learned effectively serve help u serve everybody else . 're center bull 's eye . what's happening ? well know 're connected . 've embraced mobile big way . fact , globally , around world , mobile commerce grown 80 % two year . way think technology basically hired customer anything n't want . imagine friction shopping experience , technology going aimed taking system . technology also help serve thing customer might want . becoming digital company learning work speed important u throughout . think serving set customer , break 3 piece : first one price value . know 've always known price leadership . business founded value . case . 's dna . 's purpose company . 'll stay committed . secondly , want great merchant . want enable buyer improved data analytics . also want instinctive , intuitive merchant . merchant buy store also way store level . day ago , pittsburgh store talking department manager named ( tara ) . tara telling department item ordered could feature drive sale knew could sell store . algorithm n't perfect . 're going perfect . human make decision , drive sale , whether 's store level . want leverage 've got lot experience area . category merchandising assortment , 're pleased progress fresh food quality . 's exciting see private brand starting grow . member 's mark brand sam 's club $ 11 billion brand . e- commerce side , 're adding assortment like crazy 're choice . customer come u app way , find 're looking . 's kind focus relates great merchant . relates easy , fast , friendly fun , think start engaged people . way feel leave store inï¬‚uence quickly come back . 's also using technology improve experience . pickup tower saw store visit one example get item customer 40 second instead minute used take u . let 's go next pillar , changing work . think really important part future walmart . mentioned minute ago , u effective outside , change inside . relates investing empowering associate , 's happening store level beyond store level help people develop teach train . 're going continue make investment academy also technology training associate really well prepared great job . relates creating high-performance culture , mentioned earlier 4 core value : one , example , respect individual . another one striving excellence . one thing built company high expectation . sometimes , get focused respecting appreciating people let bar lower . 's performance aspect culture 're dialing . 4 core value matter . still respectful . relates strengthening diversity inclusion , need creativity . want innovation . know diverse team outperform n't . still deliberate program around becoming inclusive . we're learning thing unconscious bias bias interrupter hiring practice continuing mature path becoming even inclusive company . 's really important u . relates digital enterprise , apps showing tablet store level . probably saw . robot running aisle test section work u , checking see whether phasings right , looking see 're in-stock , eventually helping u price change . 's happening country . chile week ago . happening . wechat used associate china share idea grow sale . sam 's club using workplace facebook . cut middleman . thing n't ï¬‚ow home oï¬ƒce . 's platform enables one club talk another say , `` hi . work . try . 's source pride . '' use form technology increase speed effectiveness company . go next pillar . thing , 've got deliver result operate discipline . strong , eï¬ƒcient growth mean u 're going rely comp store sale e-commerce sale new store growth . brett talk second . consistent operating discipline . obviously , managing cost go , learning say , stopping thing want start thing . we're committed leveraging company grow . 've got drive top line growth . one thing time . relates strategic capital allocation . new store number come , 've got group new store built year ago 'll investing , remodels next year next year . , combined e- commerce growth investment supply chain , priority . 're trying choiceful -- investment make geography dimension business . relates building trust , 're living increasingly transparent world . thing think include global compliance ethic . 're really proud progress 've made last year talent , process system relates compliance ethic . stronger program , increased visibility ability detect , remediate issue come . we're committed . 're going continue good work . relates social , environmental issue , believe shared value . believe stakeholder walmart touch benefit result system walmart . relates community , want make difference ground . really becomes tangible thing like hurricane earthquake , week , fire . see humanity walmart stepping making difference . happens every day , crisis . want tell story effectively . frequently wish world look company today . good bad . 're perfect . lot good thing going walmart . walmart lot good thing various stakeholder serve . let 's go little bit deeper sustainability could . set goal little 10 year ago , may remember , supplied renewable energy , sell sustainable product sustainable packaging eliminate waste . 've made progress . recently announced achieved 20 million metric greenhouse gas goal set year ago . fact , period time , eliminated 35 million metric ton greenhouse gas system . set goal sourcing $ 20 billion good women-owned business . recently announced achieved goal . thing like happening , 've set new one . relates renewable energy , want get 50 % 2025. 're 26 % . relates sustainable product , fortune cover previous slide kind highlighting work 've done high-priority chemical . basically , buyer working item time make thing sustainable . one favorite day pristine grape . back package , talk supplier using 100 % drip irrigation system farm pack house . 're supplied 80 % renewable energy . farm certified sustainable agricultural practice . grape taste good . 're good value $ 2.28 . relates telling story . also relates sustainability buyer making progress across board . think better job communicating . think pack one good way . relates eliminating waste , want get 4 larger country get 0 waste 2025. 're 77 % total company today . relates carbon , recently set goal 2030 supplier , would take one gigaton carbon system . progress continuing . let 's go next one . relates community , 's lot good work going . commitment source good made u.s.a. , 're track achieve $ 250 billion number . set goal 2013. last week , greg foran south carolina helping open tire factory 's going create 1,700 job . 's fun . relates veteran , set goal hiring 250,000 . 're 7 -- 179,000 . 24,000 promoted already . program 's good shape . 're starting really scale academy . brett m. biggsand relates disaster relief , company , thing going recently , contributed $ 35 million . customer stepped , . contributed $ 35 million . 're $ 70 million together 've contributed . 's , , example walmart people stepping make different -- making difference . story 've heard last week people done puerto rico , florida texas amazing story . kind reminds fact people made difference company . even world 's increasingly inï¬‚uenced technology , think 's future look like . -- 're still people led . we're even tech-empowered . 'll people 'll lead u future . key takeaway wanted share plan . really rely unique asset strength . 've got momentum . 'm proud fact 're starting move faster . think probably need keep going relates getting faster . 'll disciplined cost capital go . look forward sharing information go morning . thank . ( presentation ) good morning , everybody . ? good everybody northwest arkansas . webcast , welcome well . want thank interest walmart . mean lot come every year enjoy talking company . look forward morning share 're . 17th year company . 'm excited 're momentum . great opportunity front u . resource win long term . doug talked , industry undergoing change we've seen lot time certainly retail . think give u great opportunity . 'm optimistic 've ever future walmart . part reason 'm excited future win customer shareholder . thing go hand hand , course . heard doug talk lot 're going win customer . win customer , 're also focused winning , investor shareholder . 's 'm going spend time morning . many unique asset resource position u incredibly well win long term . hear u speak today , hope 'll better understand believe . many thing 'll cover next minute , would seen release morning . 'm going give little color , would expect . 'll start update expectation current year eps , sale growth capex . 'll provide update guidance fiscal year '19 . one area 'll always highlight financial strength . rock-solid financially . give u option many others n't . 'll frame discussion today around financial framework , laid year ago . let 's get started . first half performance solid . good top-line growth well slight increase operating income walmart u.s. international constant currency basis , positive sign productivity loop working . delevered expense bit overall company far year , leverage u.s. store international . continue make investment , particularly technology , created expense headwind first half . revenue perspective , net sale ex currency increased 2.7 % first half year . however , number impacted sale yihaodian last year well suburbia year . excluding divestiture , sale growth 3 % , see slide . first half , continued really solid comp performance walmart u.s. well key market international mexico canada . u.s. e- commerce delivered strong sale growth , know , 60 % . start overlap jet acquisition third quarter , see growth rate decrease . still expect really healthy growth full year . cash ï¬‚ow remains strong $ 11.4 billion first half year . continue make good stride working capital management . also continue provide strong cash return shareholder returned $ 7.5 billion via dividend share repurchase . expect fy '18 solid year overall . positive momentum really set u nicely next year well . short , 're said would . reminder , updated adjusted eps guidance end q2 range $ 4.30 $ 4.40 . 're reiterating guidance today . expect full year sale growth approximately 3 % constant currency excluding impact divestiture yihaodian suburbia , sale growth slightly lower actual constant currency basis divestiture . rate lower end guided coming year , pleased quality sale growth given comp traï¬ƒc growth 've seen , 've seen many part business . say talk strong , eï¬ƒcient growth , 're heading direction . see , expect capex , excluding acquisition , finish year right around original guidance $ 11 billion . two year ago , provided guidance metric following 3-year period , bit unusual u . given investment 're going making future , wanted give much forward visibility could . last year , updated guidance . see stand guidance . 're always pushing better . 's pretty good scorecard . 'm going go one brieï¬‚y . anytime give guidance , know , number assumption make , inï¬‚ation , deï¬‚ation , currency , tax rate , economic condition , staying relatively stable . obviously , 're monitoring u.s. tax reform closely . 'll update implication company go forward . know , always , appreciate 're giving guidance real time transparently . always , let 's start sale . 've stated sale growth would 3 % 4 % . said earlier , comparative basis , 's constant currency , excluding yihaodian , excluding suburbia , 'll likely lower end range year expect 3 % next year assuming today 's currency rate . represents still nearly $ 15 billion growth , , course , sizable growth . 're growth , let 's talk e-commerce . gave e-commerce guidance previously , referring global number . since , 've discussing walmart u.s. number -- walmart u.s. e-commerce number 've gone put release . mentioned earlier , expect walmart u.s. growth number slow little overlap jet acquisition 40 % next year , pretty sizable sale base year $ 11.5 billion . keep mind , includes web-initiated transaction , including walmart.com . ship home , ship store , pick today online grocery , well transaction jet.com site family brand . point reference , global basis , includes samsclub.com e-commerce operation international market . global ecommerce sale expected $ 17.5 billion current year . recall number lowered divestiture yihaodian last year china . 're partnering jd.com market . gmv , course , somewhat larger number mentioned . let 's talk expense leverage . said last year would slightly lever expense . 're still ballpark . 's going close , think . 'm pleased 're starting see leverage international . talked . walmart u.s. store , judith also leveraging . sam 's also making good progress . continued lean back- end technology . 've additional expense recently , one recent hurricane , likely going make leveraging close call year . feel comfortable , though , 'll lever expense next year assuming sale guidance discussed . cost captured sg & . n't want lose progress 've made total cost , including cost good sold . made improvement cost good better merchandise cost , better term past couple year . really solid top line momentum generating lot growth supplier . important part productivity loop . also talked last year investment e-commerce heaviest fiscal year . expect e-commerce loss slightly le next year . continue invest thoughtful way business . let 's turn operating margin % . said year ago operating margin % last year year would indicative range margin % near midterm . still believe case . year could higher , lower . general , range last year year . eps , recent guidance indicates adjusted eps relatively ï¬‚at fy '18 versus fy '17 . anticipate coming -- anticipate coming year well . fy eps forecast excludes impact change associated debt tender announced would exclude impact strategic initiative might occur balance year . know number quite focus guy eps guidance next year around 5 % . 're confirming guidance today , steve doug mentioned . certainly , put take . 's headwind tailwind . feel comfortable guidance given current momentum business . operating cash ï¬‚ow strong exceed $ 80 billion 3- year period , guided , incredible number . finally , capex around $ 11 billion current year , excluding acquisition . expect next year capex similar range , excluding acquisition . mentioned earlier rock-solid financially . give walmart option others . take look highlight , we're approaching $ 500 billion revenue . know . 'm going say anyway . strong balance sheet . rated aa . 260 million customer every week . want focus right side slide . think last year excellent example disciplined cash management along financial strength . last year , acquired jet , invested nearly $ 11 billion capex , invested jd.com , paid meaningful dividend , bought back healthy amount share net debt declined . 's statement financial leverage rather demonstration financial strength option company . financial framework previewed year ago help guide decision , help guide discussion company . 's 3 key element . 'll spend minute one . reminder , strong , eï¬ƒcient growth . 're going continue focus productive profitable growth opportunity prioritizing comp growth e-commerce growth versus new store . consistent operating discipline . need lower cost serve . need move quickly area . 'll talk . continue make investment need . 're seeing progress taking cost also need . strategic capital allocation , continue take decision improve return mid long term . let 's go forward talk strong , eï¬ƒcient growth . look lot like last year . 'll see continue prioritize comp growth accelerating e-commerce growth versus new store . 'll continue open fewer new store overall , particularly u.s .. time believe that's going contribute improvement return capital , important . believe right formula , coupled robust remodel program within store club . know , last several year , 've made investment important overall health business . 're want expense standpoint . get better . thoughtful , process-minded way . mentioned earlier , expect expense percentage sale year near leverage point leveraging next year . order achieve expense leverage going forward , need change way work . year , made decision formalize commitment cost transformation . part , 're instituting 0-based budgeting approach across many part company store level . 're going thoughtful way , work inside company , consistent culture ensuring manage cost thoughtful way . need make progress . believe going help u making progress quickly . team already focused changing budget across organization , eliminating duplication , utilizing technology new way . one great thing , though , scale company sometimes , small change result important reduction cost . example , simple change plastic bag walmart u.s. resulted annualized saving approximately $ 20 million . decision shorten length receipt saved $ 7 million . we're also seeing example across globe . dave talk later , helping market like chile , canada u.k. leverage expense meaningfully . also thing 're structural standpoint believe lower cost serve time . example , earlier year , merged shared service back-end technology group form global business service group , allow u , time , take product agile approach back oï¬ƒce function , store corporate function . global business service , 're focused automating process , changing procedure . we're utilizing bot ever . focus expense going provide fuel business . 're excited fuel . mentioned earlier , business generates substantial cash . 're going invest business first priority , always . meaningful growing dividend . 44 consecutive year 're increasing dividend . 're committed share repurchase program utilize excess cash . morning , saw instituted new $ 20 billion share repurchase plan . generate significant amount cash , feel good investing walmart . mentioned release morning , estimate utilizing authority approximately two year . pace repurchase , course , depend continued strong cash ï¬‚ow business well potential strategic us cash . feel good long-term value walmart . know , 've continued grow business transformed future , returned significant amount capital shareholder . including estimate return remainder year , returned $ 30 billion shareholder last year year combined , quite remarkable feat given transformation period 're company . continue change company . way allocate capital . see time , total spend decreased shifted toward remodels , e-commerce , supply chain technology . certainly , stand clearly shift capital new store club remodels past year . look get growth existing store , spending ï¬‚ows strategy . last year , opened nearly 60 supercenters u.s. year , 're going open fewer 40 expect next year open fewer 15. continue spend capital believe 's going make difference customer well conduct business work future . online grocery expansion , pickup tower , scan & go , would seen yesterday tour . example 'm talking . look capital segment , couple note would make . first expect capex segment pretty similar next year compared year . period time , 've seen slight decrease capex sam 's well international period time . 're opportunistic & perspective . see wall look little bit different year ago , 're also focused open taking action asset within portfolio simplify business . divestiture successful business like suburbia mexico example . suburbia really good business . 's one n't fit well long-term strategy . 're going continue consistently monitor portfolio . 're going ensure right mix asset shareholder long term . 're also partnering great company move faster leverage existing platform expertise rather always investing capital taking time build . partnership google home jd.com great example . 're going test thing . 're using uber test last-mile delivery addition utilizing associate . 're partnering august home latch deliver customer ' home . store close customer . need experiment option take advantage unique footprint . continue explore creative option grow business . let leave thought morning . 're executing strategy . 're delivering result . plan working . we're going disciplined expense , providing even fuel business . plan deliver balance eï¬ƒcient growth , comp store versus new store . continue thoughtful allocate capital making decision accelerate , 've seen . also stop . seen well . importantly , base incredible financial strength . 'm going finish started . marc e. lorewe really like competitive position . 'm doug . would n't want anywhere else . 're confident 'll win customer . 're committed growing value company shareholder win customer . : win customer . win shareholder . thanks time morning . thanks interest walmart . ( presentation ) good morning . welcome . hope enjoyed dinner last night . really appreciated great question . 's little year . think last year , meeting job 17 day . chance share early sort thinking . see last year , team really busy . 've got lot stuff accomplished feeling really good . launched 2-day free shipping membership . launched easy reorder , pickup discount . acquired 5 company . created store . 8. started innovation around testing associate delivery , testing in-home , fridge delivery . deal google partner . 've busy lot front respect trying thing improve customer value proposition . -- beneath , 're working hard build foundation really build infrastructure . spent lot time restructuring organization . built move faster . 's customer centric . head customer experience head customer service reporting direct . sort low organization . 've made great hire year . feel really good team place . think 're set well success . first half performance , know number . 62 % sale growth first half . compare 12 % period last year . know , growth came organic . term looking ahead next year , see 40 % , thereabout , growth next year base $ 11.5 billion . $ 11.5 billion u.s. next year , approximately $ 16 billion number . term bottom line , think brett said . year largest loss e-commerce . 'll see slight improvement next year . we're happy growth . obviously , e-commerce scale gain . lot work . like direction 're heading . direction ? want destination customer save money matter want shop , whether pickup , delivery two day delivery 2 hour . idea save customer money service level . end day , doug said , want make every day easier busy family . 's vision . going get ? strategy actually quite simple . 's got 3 part . first , want nail fundamental . 're going spend lot time . want leverage unique strength . really playing offense . part get really excited . also , time , 're going innovating future . let 's focus nail fundamental . 're going spending majority time . going ? 've created index call cvi , customer value index . comprises 5 bellwether metric track maniacally . , find , display , price , deliver . call 5 . product customer want ? find product easily search website ? product displayed content , picture , description used make intelligent decision ? priced right ? delivered time fast ? 're sort maniacally focused getting 5 bellwether need improving cvi . think cvi 5 bellwether , really break 2 separate bucket . break inmerchandising logistics . think ask people e-commerce , people would say , oh , 's ship product home . , think , n't step change . delivering product people 's home decade internet catalog . step change really one around merchandising . internet unlocked ability merchandise product way could never done catalog . basically , million product really rich product content , description picture review customer never could done catalog . -- dynamic pricing top . think merchandising , think step change e- commerce . 're going laser focused fixing merchandising well logistics . going improve merchandising ? 's really broken 2 separate bucket : top million skus ; long tail , everything else . reason break 2 bucket like tactic different . respect top million skus , 's really human powered , whereas long tail really tech empowered . top million skus , 're taking focused effort bringing category specialist responsibility narrow set skus . think like skus . category could food storage bag could treadmill . could vacuum cleaner . , narrow category . today , average merchant might 10,000 product 're responsible . 're going sort narrow 500. top million skus covered 2,000 specialist . specialist basically spends day every day focused detail perfect experience category . mean perfecting description , getting right image , making sure attribute filter perfect . even ability category specialist actually show exactly 10 result specific keyword search term . move around result depending house -- hot , new product come maybe n't recognized search engine right away , product want merchandise particularly good margin think customer really like product . 've hired 250 category specialist far . 're hiring 40 50 new specialist per month . 're also investing pretty aggressively merchandising tool make category specialist empowered able faster . 's 're going kill top million skus . respect long tail , 's really marketplace . last year , 've grown skus 50 million 60 million product . feel good momentum 're seeing . also , help long tail , 've made 3 acquisition shoebuy , hayneedle moosejaw . 3 long tail category felt easier accelerate acquisition organically . brought really rich product content . hayneedle 1 million home skus . 've taken picture . content really rich . 've got thousand relationship brand incredible specialized merchandising team . 'll look well coming year see opportunity long tail category help accelerate growth jet walmart . cutting across top million long tail really brand . one thing 're going really focused next year elevate walmart.com brand attract premium seller site , premium brand . one thing already , start see box ï¬‚ow , moved colored blue box walmart . 're starting hit market . 're process redesigning website modern . hit q1 . 're working partnership 'll see come year bring premium assortment site . 're also really focused creating vertical shopping experience browse discovery straight transactional . focus going home fashion . 've hired 2 really strong leader area . expect see experience next year 2 get elevated . course , jet.com . 're sort positioning jet geared toward aï¬ „ uent , higher- income , urban millennial customer . , 're going start pushing ability attract premium brand . 've already started attract premium brand get even continue push brand upscale . 'll help build bridge bring brand ultimately walmart.com . logistics . respect logistics , lot groundwork already laid got . warehouse right size . 're right location . right level automation . network today , ship 99 % country via ground two day 87 % country overnight via ground . 's 're able offer free 2-day shipment membership . feel really good footprint . reason 're seeing ï¬‚ow , 've shopped site saw like box split , yet mirrored inventory location . 's 's 're focused year . get inventory mirrored different location , make sure high in-stock rate make sure everywhere come get fulfilled shipped soon come . , 're going able create magical experience walmart.com . 's really 're going fix fundamental . 're really focused . next part strategy get really excited 'm happy walmart . 's really leveraging unique asset play offense . think walmart set asset ca n't matched anywhere . greg foran team working closely together . 'm communication greg almost daily basis . 're thinking leverage asset create magical experience customer . think 90 % american live within 10 mile walmart . 's 1.4 million associate . walmart 's largest grocer u.s. think asset think playing offense , think across 3 dimension : price , assortment experience . let start price . 're thinking price thinking asset , start store . low price point item , way lower cost serve . $ 0.72 baking soda cent margin , 's way pick fulfillment center , never mind paying cost shipping . picking cost alone $ 1 pick unit . 's cheaper way get product consumer come store pick shelf . 's great starting point . customer n't always want come store pick shelf . 's 've got 2-day free shipping head consumable item . 're able leverage smart cart technology jet empower customer build bigger , smarter basket product could pull supply chain cost give customer even lower price . want come store pick shelf , save money , 's great . want shipped home two day , 'll give best price we'll leverage smart cart technology . next year , 'll see smart cart technology jet migrate onto walmart.com . 's really head assortment . think long tail , also leverage store asset bring lower price consumer . yes . , ship home . 're willing come store pick , avoid last-mile delivery cost , vast majority cost delivery . share saving customer , give lower price . make profit . time , we're sending traï¬ƒc store . virtuous cycle sort kick . feel really good 're positioned leverage asset respect price . assortment side , walmart many billion-dollar private label brand . fact , 3 top 5 private label brand america walmart brand . 's incredible asset . 've already started leverage asset . 've recently announced 're launching uniquely j , private label brand jet . going hundred product , premium across entire range category . digitally native brand . part strategy . 've bought bonobo . andy dunn , 's founder ceo , running digitally native brand strategy includes modcloth also incubating additional brand . believe ultimately becomes parity assortment , differentiator u . brand connect millennial shopper . offer assortment ca n't find anywhere else . margin structure fantastic . 's assortment . experience , one area get , think , excited . really leverage asset create experience ca n't find anywhere else . let 's talk grocery pickup . 1,000 store today . 2,000 store end next year . customer absolutely love experience . net promoter score 80 , really unheard . 's incredible value proposition consumer . know customer love pickup . picking capability 1,000 eventually 2,000 store , 're suited -- really well suited , able same-day 2-hour delivery . fact , think delivery think cost same-day 2-hour , 's lot volatility sort actual cost delivery . real differential come , forward-deploy inventory 4,600 warehouse ? get product full truckload quantity ? well 's walmart , 4,600 sort warehouse product getting full truckload quantity . really ca n't get lower cost serve . warehouse , 're profitable . marginal dollar come ship steve schmittto home coming really attractive marginal rate . 's real power omni come together . 're test right 2 dozen store . 're using uber , deliv even associate . 're going take sort best . different situation may make sense use associate ; others , straight crowdsourcing . 've also bought parcel , really going focused urban area . specifically , 'll start new york city , nice complement 4,600- store network . addition , two day ago , announced mobile express return , another big advantage store . make easy customer return product . le minute . 're really excited leveraging asset . 's . 's really 're going play offense . third part strategy really innovating future . 's really story , story incubating business across country potential shape future retail . future , believe shopping personalized , immersive , interactive on-demand . value everything artificial intelligence , voice , ar , vr , drone , autonomous vehicle . 're also looking redefine brick-and-mortar shopping experience future . story sandbox . 's incubating business clear vision , mission , set value . 're hiring great people run business . idea set u nicely future . , summary , strategy simple . 're going maniacally focused nailing fundamental . 're going look way play offense leveraging unique asset . 're going focused innovating future . 's great first year . 'm really excited . doug board really empowered rest team . really enabled u move fast . know people n't always believe say . feel like startup . 're able move fast moving stand-alone business . could n't excited next year . thing want leave . expect u continue work closely store 's team , greg foran . 've got lot idea bring experience online store together create magical experience . 're going maniacal laser focused getting fundamental right . look u continue play offense continue innovate . thank . c. douglas mcmillon john furner c. douglas mcmillon john furnerokay , bos , nice job . right . n't take 20 minute ? let 's get back 9:25. 'll hear division ceo . thanks . ( break ) right . 're going get started couple minute , people could please find way seat . right . good . one thing make really proud put walmart badge morning , company , 've made priority community need u around world . response recent hurricane example . look video . ( presentation ) thanks . think 's great video . 're going kick second half presentation sam 's club . ( presentation ) john 's first time present ceo sam 's club . give grief want . wanted jump introduce . started company 1993. 's u 24 year . 's buyer , divisional merchandise manager , general merchandise manager , store manager , market manager , led operation . 's led sourcing area sam's private brand . 's worked sam 's previously international walmart . chief merchant walmart china asked come lead merchandising sam 's . earlier year , promoted ceo . 's lot job . 's taking objective look sam 's club . great start , making change . 'm looking forward seeing 's going happen sam 's leadership . thanks , doug . welcome , john . right . good morning . doug , thanks intro . first , 's privilege today represent team sam 's club . 've got great team . 'm really proud work 're . 's great connect lot . see maggie back . thinking walking club 8 nine year ago new york . ( simeon ) , got catch last night . got walk store china couple year ago , 're launching mobile e-commerce . want know i'm always impressed knowledge business close detail business , make easy conversation . let start number . like saw video , net sale 2.6 % first half . traï¬ƒc increased 1.6 % . marked sixth quarter positive growth . sixth straight quarter positive growth . member's mark brand $ 11 billion brand . think good result . better must better . know , trajectory relatively ï¬‚at several year , even warehouse club -- channel continued grow . 's 'm going call question 's probably mind . new team sam 's club move needle meaningful way ? want know , answer yes , move needle 're going accelerate growth sam 's club meaningful way . 've got clear vision 're going . 're making progress . start , 've got experienced leadership team . 're moving speed . chief operating oï¬ƒcer , gisel ruiz , 's 25-year associate . 's led operation country world . join u walmart international . chief merchant , ashley buchanan , leading big part u.s. food business came . ashley 's got long career retail , merchandising , consulting . , ceo samsclub.com , 's also head membership marketing team , jamie iannone , wealth experience e-commerce tech . 's built team people like hsiao wang eddie garcia . 've already made great progress year , setting leading product acceleration team helping move u forward . together , 're thinking differently , 're working new way , 're taking risk 're becoming agile . result really great reinvigoration business model . everything 're intended improve u.s. club business , change also benefiting sam 's club around world . let share example thing giving u confidence . think back couple year ago , started simplifying prioritizing private brand member 's mark . pam gaik team , 're terrific job . two year ago , private brand penetration 17 % . today , brand account nearly 23 % business . 's significant increase two year . believe 've got lot room grow . also started refocus fresh food business . far , result , they're really encouraging . ed romero , met last night , team , they've recharged effort . two year ago , negative growth fresh food . recently , 've running comp high 5 % . good progress . samsclub.com business , continues grow . e-commerce sale first half 27 % . think exciting business , year-to-date , 're 7 million visit , tell u 're right track . 're simplifying everything . 've invested technology , found new way working . helping u run ï¬‚atter , eï¬ƒcient organization . 're making simple improvement , like checking card door . 've changed checkout process . last five month , member satisfaction score speed checkout improved nearly 7 % . 're making great progress . 've also launched new prototype front end . 's 30 club . prototype cutting transaction time front half . 're cutting time half . scan & go business , completely mobile technology , know , usage device doubled year . 's really meaningful part business . 've done $ 1 billion sale since launch . keep seeing people use every week . one example simplification want talk new membership sign-up process . 's something 're going launch later year . go club today , could take anywhere 8 28 minute , new member , get card membership start shopping club . take 2 different system . take 5 piece hardware . new process take 40 second . 's one piece equipment . let 's take look . see right-hand side , new process , associate new member . member walk , quick photo ipad . need driver's license , credit card . 'll swipe card , hand member . 's shop . see 43 second . left-hand side , old process exchange member , lot question , 's lot typing . 're going see minute , move another piece equipment , actually use po system . 's example product acceleration work . think , 8-minute process , one approach let 's try reduce 7. team looked 's best way make thing easy member cut 8 minute 40 second . 's example way 're trying move forward . want shift 're going . leave one point today , point want take away business point focus . 're focusing business accelerate growth . importantly , we're narrowing target member 're taking step become special member . year , 've sam 's club number strategic shift . try serve wide variety income , driven real estate location . 've attempted serve many type small business member . one point , 16 different member segment . think , limited sku offering , n't severing segment well . want give example . couple year ago , attended line review one buyer . buyer frozen poultry buyer . started walking , item chose , would tell , well , item -- first item want talk , business resellers . next item food service member . next item ceo mom . item social couple . went . well think . they're many part chicken . 've got back say , think we've complicated . want people narrowing focus member taking signed category best category bearer buy right item work member . moving forward , 're going clear member target . know today look slide , 've got 2 type member . saving member , business member . dug data , see 's lot overlap shop . new sign-ups , 74 % member , sign , choose saving member . look data , 95 % member buy actually household . 's really saving member basket . strong relationship business like restaurant , small oï¬ƒces . , take fuel tobacco business , 95 % basket look like 're purchased household . really 1 member . want think like . 's busy family , typically living suburb 1 2 income . make somewhere $ 75,000 $ 125,000 year . may couple car . may employed self-employed . may small restaurant run small oï¬ƒce purchase thing business . big segment business currently . 's growing . like u . number show . year-to- date , highest growth club traï¬ƒc . also highest online sale penetration member segment serve . believe become special member group , earn greater share wallet . 're moving forward 're moving quickly align entire business around narrow focus . 're evaluating everything membership offering merchandise category location . 've got important choice make future . 's next ? 's improve value proposition member , present unique offering experience work life . constantly talk team 3 priority : people , product digital . people , mean making sam 's club even better place work empowering associate serve member , associate hired , developed trained engage member critical success . we're encouraging curiosity , ownership new idea . digital , mean using technology make sam 's club even better place shop better place work . whether 's auto-renewing membership offering easy reorder app , 'll continue reduce friction member . earlier , doug mentioned workplace app . use app business . use collaboration , use communication . earlier year , expanded app entire fresh food team field , including assistant manager run fresh food business . 'd see 're using app managing inventory , 're sharing idea , 're driving competition around sale . thing say every week 'm impressed pride associate show work . there's nothing better coming monday see 20 30 40 photo great thing associate field proud work . 's example digital help u accelerate . really want focus today product . 're warehouse club . think , people n't come u fancy environment white-glove service . come item . merchant sam 's club many year , tell way win channel best item . got best item . 've got get right . key merchant team . 're raising bar talent we're getting detail every item , every package , every palate . we're curating high-quality assortment 's practical , 's aspirational 's trend . said earlier , 're building momentum fresh . know drive traï¬ƒc . strong margin . win space , 've made big investment already . put new team lead position back club 've got new training program develop fresh expert 're working direct food sourcing . work really help u broader corporate strategy win fresh around world . mentioned earlier , 're leaning member 's mark . give u opportunity differentiate offer superior quality , great product cement shopper ' loyalty . brand resonates well beyond u.s. whether 're club mexico china partnership jd.com , 's driving growth entire company . last night dinner , everything ate club -- everything ate came club , beef tenderloin crab cake shrimp , came club . feedback line 're hearing member . 're delighted quality scope offering . holiday , 're focused getting exciting -- focused delivering exciting item ca n't get anywhere else . 've got great item like -- 've got member 's mark christmas decor , viking , copper cookware , cooky europe . side , see cozy throw . 'm telling , 's great lineup . 's one best 've seen year . 's 's going make difference u : great item meaningful value appeal target member , ca n't get anywhere else . let leave key takeaway . first , 've got focused strategy accelerate growth . opportunity grow serving one member . 're going lead agile technology . going win merchandising . along way , 'll show progress result . 've got terrific team . know 're challenge . 're looking forward 's next . thanks time . 'll see q & afternoon . thanks . david cheesewright ( presentation ) good morning , everybody . great . like brett , 'm coming 18th anniversary walmart , always international . honestly think 's better time business . remember 3 word next 20 minute , 'd like remember strategy , momentum leverage . think 'll see clear consistent strategy international , changed much last three year . 's driving great alignment business . 'll talk bit think clearer-than-ever understanding role portfolio , corporate portfolio also role individual country within portfolio . term momentum , 've got really good momentum . 've delivered consistent result . 'll see , 'll talk bit detail later . we're 14th consecutive quarter seeing ( mat ) comp sale improve . we've done profitably also broad based across metric . maybe exciting 3 leverage . 'll touch throughout next 20 minute . 's work going trying work international lever core u.s. business business benefit international portfolio ever . think give u unique advantage versus lot competition u.s. around world . strategy , 'll remember , pretty consistent . four big pillar . first , actively manage existing portfolio . deliver disciplined growth differentiated customer value proposition . want lowest cost operator wherever . want make sure build strong foundation . 've worked hard understand role portfolio . think international 3 thing . access lot high-growth market around world . growth engine . first foremost role grow ahead business deliver cash growth . also 2 really important role play corporation . second deliver talent . 's one thing think underestimate . 's million people working international business . 've placed 25 oï¬ƒces back u.s. business . may associate 've gone got experience international come back u.s. core business started international gone u.s. business . business around world opportunity give people sort experience breadth talent access , 's huge competitive edge . third area ip idea . run 60 different business around world . , term core business , else dip diversity business expertise ? always joke doug . quite often , rare actually 's problem face u.s. someone n't solved somewhere international business small entrepreneurial market . 3 distinct contribution corporation . term half year performance , really strong first half . net sale 3.2 % . excludes impact disposal , suburbia yihaodian . would be1.6 % including . see continued sale momentum . 'm particularly encouraged momentum coming walmex canada . walmex 5.5 comp first half . 's 10th consecutive quarter outperforming industry mexico . business really go strength strength . saw release month , 10 % comp last release . strong mexico . canada , 2 % comp much muted market . strong . think i'm encouraged canada last month , tonnage growth twice level value growth . always like business 're moving volume ahead value growth . strong canada . u.k. , know , tough , tough market . 're seeing really nice improvement . first half comp 1.8 % positive . 's running minus 7 last year . 've looked recent market share , see nice shape . 've seen really good increase traï¬ƒc . 're generating new customer big player u.k. 're seeing unit growth ahead value growth . last 2 set 4- week period nielsen , 're taking value share market . really encouraged progress u.k. although lot . lot really exciting thing happening china . growth steady . 're really excited partnership jd . 've launched ï¬‚agship store sam 's club . 've opened global store , allows u ship product around world access huge chinese market . probably excitingly partnership dada -- new dada . 's rapid delivery mechanism . , 140 store across china , time press order app home le hour . requires u pick 15 minute . start think leverage , amount learning we're getting china e-commerce moving fast apply business around world u.s. , think 's going significant competitive edge future . really strong first half . talked bit momentum . chart give indication . look 12-month rolling comp number . take variation timing . see last 3.5 , four year , 've seen positive comp growth international pegged basis . 've seen improve quarter quarter quarter . look rule side , 're kind thing brett challenge u review business quarterly . growth coming -- 's good growth . 're growing comp sale half growth . 's coming lot strong capital discipline . looked hood international , overall capex coming high single digit last four year . within , new store capex reducing almost double rate . 've gotten much eï¬ƒcient use . 's driving comp sale . comp sale 50 % growth . sale growth ahead expense growth . leverage nicely first half . 'll leverage second half . see trend we're going continue . profit growth ahead sale growth . actually , throughout 4-year period , 've delivered profit growth ahead sale growth . sale growth ahead inventory growth . finally , payable growth ahead inventory growth . 's good momentum . 's broad-based momentum across international , 're really encouraged . let 's say bit strategy start portfolio . 've seen u go number iteration think portfolio . 's pretty diverse portfolio . operate 27 country around world , 50 different format really kind 12 13 core format complicated . remember work three year ago , looked growth going come around globe . access market , 're 55 % global growth . next 3 market , russia , iran , venezuela , particularly attractive . get long tail . early , 've said , look , 're happy market 're . 'd rather focus winning market going lot new market . 've seen u increasingly focus matter make tough choice . rather briefing every single country , 've put resource one matter . remember , three year ago , mexico canada tough time . 're big profitable business , adjacent u.s. lent hard , made tough choice term investment market got business back track . 've looked last year another way looking thing . really , 2 thing : role market play portfolio , size , strategic advantage ? also looking market market say underlying strategic advantage market ? great market might one like chile . dominant market share . 's big informal market . there's kind engine room growth 's going keep going , really good balanced portfolio . portfolio well positioned . distinct cost advantage . 's market successful period time . exercise across different market . 're thinking market 4 -- 3 broad bucket . 'll take bit time talk next minute . first strong north american core . , consider market adjacent u.s .. mexico , canada ( cam ) . focus , number one , strengthen advantage . 're strong business . want make sure remain strong . 's none market ca n't better . example , mexico strong market share overall . tend bit weaker northeast . could address ? mexico good cost leverage . 's primarily done growing fast . discipline 've got across portfolio market growth muted like u.k. , help even better managing cost reinvesting price . 'll see u lead market complacent 're well positioned . get even stronger market . second thing 'll focus leverage . 'll hear go hopefully session , 're building structural leverage advantage . whether 's private label , fact john , greg , , use spec-ing system . imagine across north america , one database spec , powerful 's going look across vendor base see opportunity term source product . global sourcing operation , work together look commodity sourcing . item typically come one place , olive oil , tuna , shrimp , sort thing . 'll see u build structural way leverage u.s. u.s. cost . 's role strong north american core . 's big chunk sale . 's above-average profitability obviously highest growth market . 'll come back key growth market second . rest portfolio diversified portfolio . 's pretty important walmart . 's 50 % sale . access kind moderate global growth . slightly profit . 've looked market 2 thing : 's role market ? play business ? international growth , talent development ip , specifically market bring value company ? 's helpful helping market focus . u.k. , example , 's profitable market . 's big market u . generate cash . work team done improving cash ï¬‚ow phenomenal . fact , last year , best market term improvement cash ï¬‚ow . first , clear market contribution make business hold accountable . second look underlying strategic advantage disadvantage solve issue . chile , strong business . know -- , others , challenge 'll look way either strengthen look partnership done china make sure business strong viable foreseeable future . term growth market , 'm going focus china . really , 've tried china india , 10 % sale . account vast majority growth 's going occur around globe , make sure , , clear strategy win ; , b , put resource behind make sure execute strategy . 3 thing pick china . first , 've rebalanced business quite significantly last three year . used business tried everywhere china . 've got strong business central south . much better market share . surprisingly , better profitability . 've seen u last 2 three year focus investment new store area . 99 % new store capex south area strong , dominant market share profitable . regular cadence looking store performing . surprise know store 've addressed primarily outside area . see business retrenching area think much greater chance winning , much profitable . second thing 've looked proposition within market . we've made lot change portfolio . supercenters , 've opened couple new concept store ( proto 80 ) . 're 80,000 square foot one ï¬‚oor rather multi-ï¬‚oor store used . 're seeing 're taking somewhere region 40 % space , 50 % skus . 're delivering far sale old ( inaudible ) . significantly eï¬ƒcient old box . look different format . term proposition , 'll see relatively standard playbook . working hard starting differentiate price . 'm going talk that's funded minute across whole international business . particular , focusing hard fresh private label . fresh , 've completed build-out dedicated fresh supply chain give u advantage versus pretty much anybody else china source together rather local supplier . since landed , fresh sale sequentially growing , high single digit . course great thing fresh growth brings traï¬ƒc store , therefore , drive growth across rest proposition . private label underpenetrated china . see business well private label . , 've lent hard , taken lot best practice around globe . use great value brand . 're seeing strong double-digit growth private label china . 're feeling pretty good proposition 're presenting front chinese population . final one omnichannel . took decision , know , bit year ago sell yihaodian , pretty small , fourth placed . buy jd . far great , great partnership . say , 've launched ï¬‚agship store sam 's club . sam 's 5 % volume online . that's growing pretty dramatically . 've got global store allows u connect product around world chinese market . asda site . seiyu site japan high demand thing like japanese diaper china . giving u great new source revenue . partnership new dada rapid delivery , touched start , perhaps exciting thing . last month , opened first ( dark ) store , take dada concept , take small unit relatively low rent 's retail track , put 1,000 skus . , 're 250 order site month , delivering high satisfaction rate 90 % order delivered within hour . real game changer term service . feel good strategy . final point china talent . one talented leader international dirk van den berghe lot experience . ran canadian market prior . put dirk . really lent hard building , strong team talent china . okay . let 's move pillar . pillar # 2 disciplined growth value proposition . 'll see around globe 've lent hard look format . slightly different execution go market market . generally , 'll see prototype getting significantly smaller . 're making clear choice think customer shop future . 're always building omnichannel operation , many case , assortment used store believe fulfill online , therefore , make store eï¬ƒcient . typically , would look like 80,000 square foot prototype norm rather 120,000 150,000. tend much bias towards food consumables business previous one . general merchandise still critically important business . food drive traï¬ƒc , 'll buy general merchandise higher margin . get positive mix going . 'll see lot innovation around world term format . broadly smaller much food consumables orientated , think give u much future proofing around customer headed . rest largely blocking tackling retail . 've seen really good progress term price leadership . 'm going talk funding . market , 're seeing price position improve key competition . 's starting drive traï¬ƒc . focused fresh . took decision couple year ago start moving back supply chain take cost . across international , 58 food upstreaming facility . primarily deli , bakery , meat . that's go back supply chain look take cost . case , 's taking middleman . case , 's open-book relationship . case , facility actually meat cutting . allowing u much better control quality . 's taking labor store 's taking unpredictability multiple production facility area much scrutiny food safety . importantly starting strip cost fresh operation . around 1/3 volume category come upstreamed operation ; place like u.k. , much higher . 's something continue drive . 're seeing great progress private brand . , advantage portfolio , penetration range mid-40s u.k. private label , low single digit country like china . therefore , 're able take best practice market long time . private label business growing 20 . , really important 's high margin , grows ahead mix , start generate fund reinvest price . finally , focused online grocery market around world reason marc shared start . allows u use existing asset base , significant edge versus competition . , 're seeing strong growth online grocery business across various market . feel good value proposition market feel like 're starting build business starting get positioned consumer moving rather 've . term lowest cost operation , couple thing share . kicked couple year ago cost good reduction program called cost analytics , essentially much fact-based approach negotiation vendor , whether 're big-branded vendor private label vendor . 've seen really good success term improving cost good procure . program rolled market . say , see really good progress term 's helping u reduce cost good . sourcing really exciting . international run sourcing whole corporation . 've kind split couple bucket . food commodity , 're seeing lot collaboration sam 's u.s. , greg 's business international look thing like tuna , olive oil , 's largely sourced one part business start get u buy together . buy together , surprisingly , 're seeing significant cost saving . spec broadly . second around private brand . particularly 're thinking north american core . one advantage synergy perspective vast majority production north american . therefore , ability look compare price canada , case , mexico u.s. business starting throw lot opportunity consolidate private brand sourcing , take cost business reinvest price . finally , general merchandise apparel , sourcing oï¬ƒces around globe . , much collaboration unit spec harmonizing spec . 'll talk structural advantage . two thing structurally driving : one private brand system called ( hive ) . one view spec . 're able look see minor difference , would take harmonize , 's benefit . second tool called buyer connect , tech-based tool make easy buyer core also market see everybody else buying , look discrepancy start collaborate . , opportunistic . structural advantage sourcing . sg & reduction . , leveraged first half . second half . anticipate continuing . 're seeing great leverage store . think we've done really nice job making trade-off . often squeeze cost . reengineer looking inventory , looking assortment carry , making distinct choice category , 're able see sustainable change give u fund reinvest price also improve proposition customer . 've done lot work supply chain . global center excellence , kind share best practice across market . last three year , 've taken 20 basis point distribution cost sell . 's kind -- side equation , 're productive distribution center lot benchmarking within international market also greg 's team u.s .. 's also transportation side 've got significantly eï¬ƒcient , , sharing best practice . 're starting see synergy across thing like good enough resell , thinking north american core . think big advantage 've talked year , long remember walmart , leverage . tended find 's big leap go u.s. incorporate 27 different country way thing often production facility different . north american core bulk volume . 's much easier start getting momentum . 's much easier -- think collaboration 've seen greg john , think something 're going see grow grow grow . finally , touch , building strong foundation fourth pillar . i'm really encouraged talent international . ceo speak 15 language . 75 % ceo worked different discipline , different industry . 100 % worked different discipline across retailing . 100 % worked lived one market . brings breadth experience open-mindedness diversity think huge competitive edge u . said start , 've imported exported 25 oï¬ƒces back u.s. business , like john furner go away get experience living working different market like china like judith mckenna grew international came across u.s. business . every case , unique competitive edge access 1 million associate working corner world opportunity get people come work one business get different perspective way world changing . feel really good talent 're building . think encouragingly , doug , exporting . pipeline filling . still see talent come . term building trust , 'll spend couple minute talking compliance . know jeff , sometimes people start yawning talk compliance . compliance protective initiative u . 's offensive initiative . progress 've made collaboration jeff 's team build process talent make sure get thing right first time significant competitive edge business . 'll pick couple example . one strength health safety . 's starting play , mexico , example , seen 30 % reduction one year accident , 30 % . imagine morale business . imagine cost . imagine productivity . 's delivering real benefit business . food safety example , really important . much high profile around globe . food safety , use gfsi , global food safety initiative , pretty high bar term eï¬ƒciency . jeff 's team help , -- 90 % private brand gfsi certified . 85 % manufacturing facility gsfi certified . standard mean customer surety , better quality product , eï¬ƒciently made , say , real competitive advantage . sustainability , doug touched start . continue see great progress . nearly 80 % waste 's generate store around globe recycled . think fact 're lot emerging market , 's tremendous achievement . 're 20 % eï¬ƒcient store energy perspective five year ago . like u.s. , lot good work term making sure waste generate recycled go partnership food recycling agency around world . final point foundation 're awful lot automation eï¬ƒciency . always think better business retail take advantage 's happening technology 's open-ended business . process infinite amount work . forecasting infinite amount work . assortment infinite amount work . mean , could work 24 hour , 365 day year never get work done . take gregory s. foransweet spot business year year experience thing get technology code experience deploy across business people le experienced make work 24 hour day , 365 day year , get significant improvement . key takeaway international . consistent strategy . think clearest view role within walmart portfolio role market within portfolio . strong momentum business . 's broad based . metric performing well . think , increasingly , 're going see u business positioned win talent , differentiated customer proposition . 'm probably optimistic international point time stage last four year . thank much . enjoy rest day . ( presentation ) good morning . thank , today . 's lot share . let get right . want begin , though , recognizing leadership team . also want recognize associate tell nothing happens without . progress 're going hear talk result hard work . developed sound strategy , executed extremely well . course , customer # 1. serving customer . 's get every single morning . think ask anyone around mantra , 'm pretty sure 'd tell 's : get 1 point talking . get 9 point . believe , sum story u.s. business last 2.5 year . back 2015 , took minute tell going 've spent rest time . 's working . customer responding . good momentum . core strategy outlined 2015 continue guide future work . success point opened new opportunity , 'll refine strategy accordingly ensure 're positioned take full advantage . taking future plan , let give quick look performance first half year performed last 2.5 year broader strategic goal . first half , saw positive metric -- positive result across key metric . increased net sale , comp sale comp traï¬ƒc . store , 've heard , creating expense leverage , allowing strategic investment e- commerce continue gain traction . 've made significant progress inventory , time , maintaining high in-stock level customer . continue remove friction customer experience expanding pickup delivery online grocery general merchandise . summarize accomplishment term mean customer , 'd say : 're making every day easier busy family . 'm equally happy report card past 2.5 year . told would improve customer experience . . net promoter score 1,100 basis point 2015. told 'd reduce inventory improve in-stock . . q2 , comp store inventory approximately 10 % stacked basis two year ago . score on-shelf customer availability time infill supplier . said 'd increase quality private brand . . invested talent capability like new culinary & innovation center elevate private brand . private brand penetration growing fresh general merchandise . said 'd drive edlc negotiating better merchandise cost . . said 'd invest price , . 're track several billion dollar investment . let clear , though . 've made solid start area 've given momentum . 're finished . area better . expense . 've gotten low-hanging fruit . 's headroom . comp sale , 're pleased 12 consecutive quarter positive comp sale . tell 're satisfied , need done . , think result respectable . show core strategy working 's given u momentum . strategy continue guide future . said top , progress 've made date put u position take next step . must begin moving mindset fixing mindset leading . 's mean . firstly , two year ago , committed running great store . 'll continue mindset leader know u store foundation upon shape future retail . secondly , 'll continue deliver value mindset leader understands definition value might change , underlying principle value . 's essence . thirdly , 'll remain true purpose great merchant . 'll insight merchant , 're operating new model retail . currency trust . fourthly , 'll continue provide convenience mindset leader understands today 's customer , experience create easy , fast , friendly fun . getting require u remove friction shopping experience blending online in-store create model converged retail . let 's take close look plan win . running great store . central progress 've made focus inventory . get technical side regard , want quickly paint picture underscore importance getting inventory right . improving inventory , gave associate chance succeed . section work almost impossible ca n't walk backroom . motivation find item customer think 's head deep behind 3 4 pallet . fixing inventory breed life back store . operational standpoint , accomplish working ï¬‚ow distribution center store . 've improved process top stock , customer availability , fast signing . course , 've provided associate new technology . far year , 've released 12 new enhanced apps . combination new process , around price change apps like inventory management tool , 've improved productivity store . volume-producing item , vpi app , incentivizes associate drive sale , really well received . 52 day since launched , 150,000 item submitted . compare total 146,000 submission last year . area important . 'll keep . work done fix mentality . reducing inventory mean approached lead mindset ? well one thing , improve inventory , change customer experience . fresh perhaps area make visible difference customer . another example backroom . empty backroom , 've got additional space thing like rollout online grocery either pickup delivery . becomes much easier accept handle return . also think offering service box , perhaps expanding thing like mobile phone repair building financial service offering . doug mentioned , 're track build 200 academy year . far , we've stood 187 . 125 built inside store using space freed inventory reduction . let talk delivering value . everything else retail changing , one thing commitment delivering value customer . price investment key part plan . said back 2015 , investing several billion dollar price . 're pleased 's progressing . maintain approach . ability sell le , course , start buying le operating le . short , edlc equal edlp . equation fuel productivity lead . fix gotten walmart wheel moving . 've accelerated front-end transformation including self-checkouts . 're progressing scan & go . 're increasing automation robotics distribution center usher next phase supply chain eï¬ƒciency . 're upscaling talent right across business enable associate spend time serving customer new way engaging personal interaction . quick point 're approaching leadership mindset . 50 year ago went shopping , one-to-one relationship . shopkeeper knew . knew shopkeeper . inception department store grocery store came shift . relationship became 1 many . digitization , however , allows relationship become 1 1 scale . leading look like ? well 2 great example . self-checkout host personal shopper online grocery . two year ago , n't dedicated self-checkout host . 17,000 4,192 store . two year ago , n't personal shopper . 18,000. role foster one-to-one relationship . 've made possible eï¬ƒciencies resulting technology . next , great merchant currency trust . today , crowdsourcing , n't give second thought hopping stranger 's car . expecting 'll end want , uber . think nothing making reservation sleeping stranger 's house , airbnb . based digital image product website , transfer sometimes large sum money account expect actual product show house , e-commerce . 2 week ago , announced partnership august home test service customer allows delivery person enter home 're order stock pantry refrigerator . 's trust . merchant today , 're operating marketplace trust currency nearly valuable money . year , earned trust customer consistently delivering great assortment quality merchandise great price . leader , however , need push quality . especially fresh . robust program work pipeline . fresh network speed pilot , 're deepening relationship , partnership supplier move product supply chain faster . result pilot average 2 3 additional day freshness customer , four day additional freshness strawberry . 's also private brand quality improvement . culinary & innovation center , 're rigorously testing private brand competitor continually bringing innovation offering . apparel , we're going new news coming month new brand : simpler assortment , new layout signing element . big piece equation convenience . time increasingly becomes valuable money , build trust customer letting know 're focused saving . let know we're making every day easier busy family . mean providing convenience . 'll talk moment . building trust associate . trust associate u set tone relationship establish customer . 've reinforced taking number action believe help empower . started wage investment . implemented structural change like bringing back department manager role . academy almost fully implemented . 're driving time full support customer availability program . 're improving distribution merchandise ensure better store response time . finally , leader , 're building trust community live operate . 've made priority time crisis , need u need u anywhere around globe . finally , providing convenience , easy , fast , friendly fun . 3 area i've spoken point , store , value merchant , combine form new kind customer experience . order assert position leader , need build model converged retail online in-store experience form frictionless interaction customer . goal provide customer retail experience easy , fast , friendly fun . need scale . already begun . course past year , launched number e-commerce initiative , one marc spoke previously . 're designed deliver convenience , free 2-day shipping , pickup discount , delivery uber . 're also going leverage store expand omnichannel offering . online grocery 1,100 store year 's end . we'll add another 1,000 location next year . 're also testing way customer use pickup offering , including tower locker . 've nearly got 50 tower running . 're track 100 installed holiday . let take moment drill online grocery . 's taking hold . customer use bigger basket size versus customer shop store . time , halo effect store . store online grocery higher product availability sale store without . also attracting new customer walmart , give u opportunity earn greater share wallet . 're also beginning success making in-store experience easier faster providing service app . walmart pay second-largest payment service usage . 'll continue focus way helping u drive digital relationship customer . finally , mobile express money service store mobile express pharmacy chain-wide year-end . mobile express scan & go 25 store . know , mobile express return launched yesterday . we'll continue provide convenience building model converged retail innovation . 4,741 store growing set online asset , unique position scale . data point doug referenced bear repeating . customer shop u , online in-store , spend around twice much customer shop u store . find way extend converged retail solution customer , 're going accelerate effort . brings financials expectation fy '19 , driving growth eï¬ƒciently . want serve customer , want . believe current ï¬‚eet supercenters neighborhood market , combined expanding set online asset , 're strong position . last year , said would open fewer new store u.s. continue examine landscape overall strong position , anticipate opening fewer 15 supercenters fewer 10 neighborhood market fiscal 2019. consistent strong eï¬ƒcient growth allows u allocate capital remodels , supply chain technology . term remodels , 'll continue focus investing 500 project next year . enable u leverage store asset effectively meet customer ' need . finally , 've mentioned , 'll accelerate expansion online grocery 1,000 additional location . 's 're going coming year . going continue journey fixed lead building success past three year , running play , investing growth leaning innovation . thing steve schmitt - steve schmitt - john furner - steve schmitt q - peter sloan benedict - c. douglas mcmillonwill enable u deliver 4 element plan win : running great store , great merchant , delivering value , providing convenience . 's really exciting time retail . feel home oï¬ƒce store ï¬‚oors right across country eagerness harness excitement play win . thank , . really appreciate chance talk u.s. business . look forward taking question q & . thank . well done . thanks . right . n't take little 15 minute , get back around 10:50 'll open q & doug team . okay . thanks . ( break ) question answer okay . 're going get ready start q & session minute . people could find seat , please . dave john , guy ready ? wanted u ? . right . 'll 45 minute q & . question , let one guy know audience . let 's go , pete benedict . peter benedict , robert baird . doug , want get view u.s. wage environment . guy moved year ago , kind get front thing . there's movement others last several month . view trajectory u.s. wage fit kind financial algorithm guy ? sure . 'm sure greg maybe judith would want complement whatever say . feel great fact moved boldness took action . think way associate feel level support different action . 've moved training creating better tool thing like , ground prepared kind activity . look forward , think wage going - gregory s. foran - judith mckenna - c. douglas mcmillon - david cheesewright - c. douglas mcmillon q - simeon ari gutman - c. douglas mcmilloncontinue move . see good thing . think work underway relates productivity position u well able thrive kind environment . think lot information shared today idea technology training play role going forward . greg , anything want add ? 's competitive market . given point time , 're adjusting wage rate order attract right talent . know getting right talent store critical allowing u win . judith , want make comment ? yes , . exactly right . 's lot add wage environment perspective . thing 're working hard though , 've seen academy , training part associate , differentiator u . also fact give opportunity people promote promote . 's another way help people earn working u well . case n't know , judith chief operating oï¬ƒcer u.s. business . going add . well wage , see trend around globe . see growth rate muted , mobility tends go -- social mobility tends go . wage really important . think well , opportunity give people whatever background , come progress life career huge motivator moment . think , peter , summary , wage , made change , kept moving incremental fashion . 've adjusting market market 'll continue . simeon gutman , morgan stanley . doug , thinking 3 five year , wanted ask , success look like walmart ? financial picture 're projecting 2019 right , thinking margin sale ? would satisfied growing share time holding margin ï¬‚at ? brett , chime , , want . think first thing would say really ï¬‚uid environment . n't want paint corner relates ï¬‚exibility . think 've shared feel next year . - brett m. biggs - steve schmitt q - christopher michael horvers - brett m. biggs - c. douglas mcmillon - brett m. biggsas look beyond , think way think , must make sure 're 's necessary earn customer business . growth comp store e-commerce real priority company . , learn manage expense deliver profitability appropriate rate . 'll stay ï¬‚uid . 'll stay open . 'll communicate best . 're confident relates next year 's plan . mean , executive committee team , spend lot time talking balance 're trying long term , make business incredibly successful well past career . grow value company , talked morning period time . good thing u , lot different lever use get answer . -- morning , trying give framework around operating income margin give something kind -- put framework around , 's lot piece within . think doug said , well , need ï¬‚exibility , want ï¬‚exibility . could different margin . could different sg & . 's lot different way get place . like direction 're heading . okay . let 's go . 're going stay side room 'll work way . chris horvers , jpmorgan . following margin question . 're implying gross margin next year little bit , little bit sg & leverage . sound like n't necessarily way , 're going manage ebit line . talk specifically put take gross margin ? mix negative ? price investment negative ? supply chain positive ? like thinking different variable within ? maybe want -- want start ? let kick ... . 'll go last . okay . 'll go last . 'll start , maybe greg , might want talk little bit . gave kind range think operating income margin . talked , 's -- answer gave , 's lot variable go get . almost circumstance would discus , expense better place provide fuel . give u option different thing within p & l . think gross margin go next year ? . n't think imply . could go ? yes . - gregory s. foran - c. douglas mcmillon - steve schmitt q - robert frederick ohmeswe want ï¬‚exibility able . time , customer competitor going determine gross margin , degree , need company . need ready need , want expense play big part . 're trying give enough framework . doug said , get tied get much . greg talk -- 's lot thing go gross margin . greg talk little bit . brett , interesting , michael going , got budget meeting tomorrow . look plan put forward michael , three year ago . interesting thing bottom line almost exactly said going . shape , michael , little bit different . thought 'd little bit better comp sale . n't . able little bit better expense thought could . margin little bit different . point , build plan 'd say , 're going fresh throw . we're going achieve term leverage supplier . think , judith , 're going achieve term unknown shrinkage take stock . steve , much 've got invest price work 're going . 're pretty diligent pull together . , course , deal dynamic market . say , always put take . component piece . 're many others , way , go . would sit leadership group , every monday , actually , every monday afternoon . 'll look business michael team help pull number together steve judith julie greg . 'll make decision , ï¬‚y , really thoughtful , sensible decision take account longer-term requirement shorter-term need . 's . 's perfect analogy . brett talking little bit ago like ï¬‚y airplane . 're going land 's 5 % eps growth . get , know . wind may change little bit u . 've got dashboard variable . thinking actually , 's big plane , 's total company . everybody else ï¬‚ying plane formation 're like , hey , 're fuel ? 're adjusting basically monthly think margin price investment thing like . 've said many time , want enough ï¬‚exibility environment 's changing much able get high-quality way . let 's go . let 's go . let 's stay section 'll move around . think 's easier . robbie ? - gregory s. foran - marc e. lore - gregory s. foranrobbie ohmes , bank america merrill lynch . question marc greg . guy sitting opposite side . listen presentation , key seems give u 2x person 's omnichannel , key seems quickly convert store customer store plus online customer . question would , number one , metric ? quickly getting store-only shopper become store online ? number two , initiative independently also together working accelerate getting store shopper convert online ? reason 've maybe holding ? waiting get infrastructure certain place really make bigger push ? color give u would terrific . going start ? yes . think look top line growth 've seen first half 're projecting next year , 's really function 2 thing , 's getting people shop first time website improving cohort behavior . 're seeing , , positive result . think strategy 've set working . yes . 's market specifically store shopper . feel good approach right . 've got core customer business . 'm talking store . lot location-driven . know 're strong rurally term store . lot focus , judith steve team working let 's make sure good job serving . also know 's opportunity attract new customer business . quite often see people shopping u 're event , like halloween christmas . may come buy grocery know price really good . n't trust u fresh food . may come buy gardening . n't buy apparel n't like taste style 've got . look customer base , 're saying , much better job attracting . one thing think also pretty powerful group generally 've got little bit money quite strong omni shopper , shop in-store shop online . case , 're shopping online walmart . case , they're shopping competitor . need get become advocate business . think powerful idea . 're working really closely together . doug 's involved u many doug 's team . ashley back helping u pull something together . sloan , 's part marc 's team . 're meeting regularly . 'll get 1 point talking , 9 point . big idea ? yes . break piece digestible manageable . n't mean . 're going sharpen focus go . think could quite powerful pull . number - c. douglas mcmillon - steve schmitt q - robert scott drbul - c. douglas mcmillon - marc e. lore - steve schmitt q - karen fiona shortthings . within bigger idea , something call micro-battles attack vigor . imagine venn diagram overlap store e-commerce initiative 're seeing far fall overlap , online grocery , use app , use site , pick store , walmart pay , digitization pharmacy relationship , cause download app . lot prescription . tire , lube express area automated . someday 'll able digitize experience bakery 're cake . there's going focus . hear announcement initiative , imagine venn diagram look . increasingly , 'll middle spot . go . 's bob drbul guggenheim security . wondering guy could talk fulfillment cost generally , expectation sg & line opportunity exist think last mile parcel acquisition associated delivery , eï¬ƒciencies see . longer-term expense pressure come along last mile . marc , want go first ? sure , yes . mean , vast majority fulfillment expense right would -- coming warehouse . 's lot improve process invest additional automation . plan . suspect get better time . respect last mile leveraging uber deliv even associate , currently , online grocery app , 're passing cost form fee deliver . n't necessarily see big increase cost going forward . yes ? karen short , barclays . curious , last year , roic mentioned slide mentioned obviously goal trying improve roic mentioned holistically necessarily excluding e-commerce . 'm wondering could give little update thought roic , , mean , holistically , ideally ? - brett m. biggs - steve schmitt q - matthew jeremy fassler - c. douglas mcmillon - gregory s. foran - c. douglas mcmillon - steve bratspies yes . 's big -- talked discussion leadership team , big part discus understand certainly investor 's standpoint want see return grow time . 's -- 's really genesis talk financial framework start grow , grow make difference . 3 % sale growth , get e- commerce comp , different getting new store . 's big difference return standpoint . 're going continue -- saw slide , karen , 're going continue invest make sense . we're going lean place like technology . 're going lean supply chain . 're going continue lean e-commerce . 're going invest money international store . make -- discussion debate amongst team , return capital big part discussion . feel like direction 're taking get u want would like u kind mid long term . 're going sit say roi going next year . feel like 're going right direction . hopefully , 're starting get sense 've seen , even last couple year , 're starting head toward path . go matt 'll go . 's matt fassler goldman sachs . 've terrific working capital story past couple year . given inventory tracked ï¬‚at year-on-year second quarter sequence decline , inventory journey ? also think financial plan presented , 's expectation working capital contribution free cash ï¬‚ow ? sure . want talk inventory first maybe talk john . would n't mind getting steve maybe comment 's pretty close 're . steve 's chief merchant team done greg outstanding job managing inventory payable , lot progress . thanks , doug . yes . inventory , 'd say 's journey . would n't look , hey , one quarter 's ï¬‚at think stopped . promise gentleman work , mr. foran , press inventory time . 's big enabler business . think painted picture pretty well earlier leverage create - david cheesewright - brett m. biggs - richard mayfield - david cheesewright - brett m. biggsenablement store . judith 's team operate better . 's big focus u 're going continue push . think opportunity continue reduce inventory throughout supply chain , buy dc , way store , make easier associate . 's going continue big focus u . term working capital , general , continue work . big push term allowance supplier , made difference , quite frankly , working capital . there's . 're continuing push continuing work . think continue focus drive improvement . inventory remains big focus today tomorrow past . international perspective , 're seeing really good progress year . inventory first half growing le half rate sale . 're also seeing good working capital management . rich , n't know whether want add word 've leading lot good work cash management . richard 's international cfo . thanks , steve . thanks , dave . yes . put big focus working capital really starting middle last year . set pretty tough target year almost exceeded midyear . probably 2/3 improvement payable rather inventory . see , 've improving . dave talked q2 result . saw inventory actually well half sale growth rate payable growing significantly faster sale . focus payable , think 's worth saying , 've got market great job inventory . canada would one example , growth market , 've seen dollar inventory year-on-year . would add would see significant amount opportunity year ahead . think 'll see focus shift payable inventory across market . think 've still got plenty runway go . think big thing 've learned , rich , importance making clear choice rather squeezing . work 've done assortment choice , really , really focused using technology get much clearer customer really want would actually substitute allowing u make good , sensible change without simply squeezing . they're genuine cost saving sustainable . matt , overall question . go back last year , operating cash ï¬‚ow $ 31.5 billion . significant improvement working capital last year . 're seeing cash ï¬‚ow year little bit lower . that's q - michael lasser - marc e. lore - c. douglas mcmillon q - brian w illiam nagelprimarily difference . incredible performance last year , still good performance year . still assumed improvement going forward , level saw last year . 're going keep good focus . michael lasser ubs . two question , first marc . last quarter , think e-commerce growth come customer would otherwise shopped walmart store would otherwise shopped amazon ? see mix playing next ? second question doug rate organization well 's leveraging power data , would ? sure . mean , marketing done online digital place , especially google . suspect , although n't know sure , majority volume coming people already shopped internet changing moving shop walmart.com . 'm sure well go store shopper . marketing geared existing e-com shopper . 1 10 use data , would say 're probably 2. use data improve in-stock replenishment . n't use data personalize . edlp root , made conscious decision lot couponing , either physical world digitally . n't personally believe build loyalty want build trust . want build loyalty . said , think world , need kind push refresh mind relates , couponing . open personalization . greg , thought , nice job describing one-to-many one-to-one scale . 've got lot work . 's going multiyear journey get data shape , organized , collected , cleaned actually use . there's discussion late data strategy . way feel 've taking care basic get business moving different way . 're starting advanced conversation omni opportunity use data eventually , personalization . imagine use case save customer time actually understand understand extent , thing done way build trust , ultimate asset . start unlock data company future year . 's something want u run something 90 day show . 's easy . think going slow burn . brian nagel oppenheimer . couple question . first , online maybe bit follow michael 's question . 've -- clearly , understand environment ï¬‚uid . 're pushing omnichannel model aggressively . look customer , either surveying maybe intuition , customer chooses -- customer , would normally - c. douglas mcmillon - marc e. lore - c. douglas mcmillon q - brian w illiam nagel - gregory s. foran - c. douglas mcmillon - gregory s. foran - c. douglas mcmilloncustomer , chooses shop competitor 's online . ? aspect model versus walmart omnichannel model 's going take customer away ? could tackle time ? second question , guess related online well . 're thinking supercenters new functionality store relates online , labor model switch time ? 're going take first one ? yes , 'll take first one . mean , think win head assortment . saying , start fresh , start consumables , building foundation relationship customer . offer fresh produce , consumables best price really good experience , whether pickup delivery , good chance build long-standing relationship could leverage sell rest general merchandise . think advantage . 've got asset leverage area . 're going lean pretty hard , think 're online grocery pickup delivery test 're . labor question , could elaborate little bit , switch ? clearly , 's going store focused online sale within store , must functionality switch people working . continue evolve time ? labor 's put store ? take labor ? yes . look , 's changing rapidly would n't week go judith n't sitting , along many team , discussion . think back thing used started store 40 year ago working haberdashery department . ? haberdashery . - david cheesewright - gregory s. foran - david cheesewright - gregory s. foran - david cheesewright - c. douglas mcmillon - gregory s. foran - brett m. biggs - david cheesewright - gregory s. forandave , know ? know . know . 's accent . 's next manchester . yes . head . 'll google . anyway ... got nothing . 's language called ? english . anyway , thing going change lot . mentioned presentation , concept someone personally going around store picking order . pay . fundamentally , get heart , happen need get situation touch product store . think principle , 's everything 're working towards . greg smith , run logistics sitting couple behind , 's got make sure delivers product ï¬‚ow , manner come back door , basically pick put shelf . mean steve got build mod , planogram , allows effectively 2 order multiple , 2 carton able fit shelf . apparel , whatever particular order multiple . judith got make sure time labor store truck arrives . 's . 's touched . n't get way customer . continue look - c. douglas mcmillon - steve schmitt q - maria lernerman - marc e. lorescan & go . continue look fresh area term much labor invested , loose versus prepack . thing going go equation got make u eï¬ƒcient . end day , 're going share customer reduced price . 'll share shareholder , hopefully , better return . 's doubt think 're going see next decade 2 're going see people . 're going stand store they're going order online 're going sit home 're going order 's going get delivered home . deal . word ï¬‚exibility come mind . principle touching product , think , really important principle u entire supply chain grasp deliver . love sam 's club example john shared membership desk , . think many people take old process versus new process imagine replicated across store club . 's lot opportunity experience everybody , associate working well customer better take cost work go away . let 's go way side . following personalization . actually taking step back , mean , personalization nice . ease search , relevant search result , moving around app , 's important , 's part secret sauce company well others n't . happy experience customer getting shopping either online within app ? 's risk still good want try , go , oh , n't like . 's diï¬ƒcult never come back . -- way , maria harding loevner . yes . mean , 's something -- 's said presentation # 1 focus right get fundamental right . know fundamental need . date , largely trying solved technology technology alone . 's 're moving human- powered combining human technology perfect experience . think . think . 's going take little bit time . top 100,000 search term represent 2/3 search online roughly . top 1 million represents 80 % . actually , human add 2,000 category specialist , actually quite bit damage perfecting search result precisely every keyword search term people care leave long tail , search beyond 1 million technology machine learning . 's bringing 2 together 're process right . - steve schmitt q - scott andrew mushkin - brett m. biggs - john furner - gregory s. foran n't go ? 're section , guy . 's easier camera follow . 'll get everybody . scott mushkin wolfe research . actually one clarification guidance , question . guidance , seems like guy referenced & part plan . seems like & part guidance . willing -- wanting know , acquisition e-commerce lately , slightly dilutive . -- -- expectation going forward ? question really go pricing environment u.s. , sam 's walmart u.s.a. seems like costco call earlier week , think last week , said going investing price think price gap sam 's . 've also seen kroger cutting pricing , getting really aggressive , lidl aldi going even . u.s. look business -- greg , kind said two year ago going really drive price market , thinking walmart ? n't take first question first . look guidance year . earnings per share well sale growth , includes thing 've already done obviously . everything 's wall 's included . 's included next year . acquisition would make would guidance . 'll take -- yes , let take first question price . way look , talk price every week . 're looking price core assortment . 're also looking price across entire box . said earlier really important reenergize business fresh food . fresh food help lot thing , like fund pricing area , improvement member 's mark . 17 % talked two year ago , 17 % , private brand . n't shift one brand . increased business 17 % 23 % . business -- 's great member . 's great u . 's helping payable . help inventory . put together , see really good path able extremely competitive competitor named -- mentioned anyone else market . one principle delivering value . 's pretty core discussion every single week walmart u.s. store business . marc spend lot time talking price well . 're going maintain position true particular principle . mean work hard part business work deal . 's one side equation . 've got look side equation . 's work around fresh throw , 's unknown shrinkage , - steve schmitt q - charles p. grom - c. douglas mcmillon - marc e. lore - brett m. biggs - marc e. lore - c. douglas mcmillonhow much spending return . 's -- anything go equation help offset . market market always hard predict exactly 's going happen . remain true value . question , chuck paul . chuck grom gordon haskett . first one marc . talked improved profitability digital business . speak driver ? foresee scenario eventually digital business becomes breakeven ? second question rest team brand perception . touched brieï¬‚y throughout presentation . 's really hard retailer change image consumer look back , say , jcpenney year ago , example . guy clearly . 'm curious capitalize momentum , particularly millennial customer ? relates brand second question , tony rogers , n't dan bartlett speak ? marc , want go first ? sure . mean , first question ? e-commerce profitability . oh , e-commerce profitability . yes , mean , e-commerce scale game . continue get scale , profitability improve . next year prove little bit . obviously , long term , expect point make money . right 're heavy investment phase . break little bit , 've got fulfillment cost part equation . room improve bring number , improvement process , et cetera . 've got margin number improve mix . adding assortment , first party third party take rate help margin , 's driving acquisition . enough scale 've got margin starting improve , fulfillment center -- fulfillment cost coming , make deliberate choice much want term marketing drive top line . 's kind way think equation . 've got opportunity place . - tony rogers - c. douglas mcmillon - daniel j. bartlett yes . thanks , doug . 'm tony marketing . think question brand perception really good one . think see enormous opportunity shift brick-and-mortar shopper become omnichannel shopper u . question little earlier well . opportunity really lie 2 camp . one getting folk kind coming online shop store . kind getting e-commerce realm turning though -- capturing omnichannel volume keeping within brand , think , first group . second group people shopping u pretty loyally brick-and-mortar . shopping website 've developed habit shopping website e-commerce behavior . 're seeing 's equally fertile ground u go convert folk bring back . track shopper . break 3 different group , folk shop u store , shop u online shop omnichannel . percentage shopper omnichannel walmart shopper grows every year . 're sourcing bucket . big opportunity brand . think see online grocery , free 2-day shipping lot initiative , customer ready shop u way . 's -- 's really u showing offering take part . 've got 3 direct report . jeff gearhart , would stand . jeff lead global governance , includes compliance , ethic , legal . jacqui canney , would please stand ? jacqui lead people area yesterday birthday . 've giving hard time . dan bartlett , dan lead communication , corporate affair , sustainability , area . dan , lot work reputation overlap brand reputation , anything would add tony said ? thing would add lot company arm's-length relationship public . wal-mart , 145 million transaction week , 60 % public going store given month , intimate relationship public talk lot daily referendum reputation . thing 're attract new customer brand proposition , whether would online , critically important . think also reinforces fundamental work 're store interaction taking place public . real opportunity solving day-in , day-out basic issue customer expect . also give opportunity tell little bit company , we're beyond 4 wall -- inside 4 wall store . doug talked earlier opportunity tell story different way , 's something 're going leaning great relationship access much public store n't -- company n't enjoy , take real advantage . - steve schmitt q - paul trussell - c. douglas mcmillon - marc e. lore - david cheesewright okay . paul ? paul trussell , deutsche bank . 2 question , first real estate . probably agree understand shift capital towards technology e-commerce . want make sure understand rationalization around meaningful slowdown real estate growth 've seen past year , particularly u.s. longer providing return ? reached point saturation ? perhaps give u little bit color think right u.s. store standpoint . second , e-commerce front , outlined 40 % growth u.s. , give detail 're seeing growth rate across walmart.com banner versus jet versus acquisition 've made ? think growth rate global e-commerce , 17.5 billion ? target front ? 's kind quick comment give latest jd.com partnership . let 's start e-commerce question , second one first . marc , go first , dave , would chime . brett take one . yes . mean , 're giving guidance global number term sale growth . 're really talking u.s. also n't talked whether coming acquisition walmart.com grocery . think 's fair say 's nice blend 3 channel . yes ... yes . international perspective , think 3 broad group . grocery shopping business , leverage existing asset . pretty much grow everywhere . 's dominated u.k. , business . 's huge chunk business , relatively mature kind high single-digit growth , whereas 'd significant double-digit growth market . second 2 market adjacent u.s .. mexico canada , without distracting marc 's u.s. , ongoing session work leverage . market marketplace set already . 's obviously lot synergy time 's right , 'll able build 2 market . rest globe , extended tail , think partnership like one jd china , 'll likely work partner help u build capability market ultimately open channel start distributing , , unique asset around globe . assortment greg build actually lot pretty relevant , lot country around globe . global store 've opened jd allows portal simply move product customer want market . find - c. douglas mcmillon - david cheesewright - c. douglas mcmillon - david cheesewright - gregory s. foranweird thing . one best-selling item jd long-life uht milk u.k. milk real issue food safety people believe 's great . connecting country , think , going big revenue source u future . david mentioned grocery shopping . 's thing online grocery , another form english description . property , real estate , think varies country . u.s. , u.s. , think specifically , paul , think supercenters , largely built . still opportunity , . 's largely case within 90 % population . opportunity a-bred market . greg , chime want . choice 're making right put asset , investment towards e- commerce rather opportunity . may back around later . we're making deliberate choice 're going go win e-commerce market bring omni together way . expand beyond . applies kind sam 's club question , 's situation , think , supercenters mostly . look broadly u.s. , think supercenter buildout canada look like united state look like . tremendous opportunity new store international market developed . dave , might put u.k. -- u.k. , japan kind closer canadian bucket . 've got lot great store opportunity throughout latin america central america . yes . traveling week ago south america . discount-compact type 've got operates bodega name one country fantastic store format . financially , terrific investment . 'll continue new store program relate opportunity like . yes . think big improvement , doug , 're much focused around get good return . example , sam 's business china , mean , 's great business . 12 club first 20 year . 've leaned hard pipeline know physical club put online business next , partnership jd , work much better either isolation . see u quite dramatically improving number physical club next year . well thought . work 've done brett 's team way look forecasting , control capital made u much better everything format , golden principle apply make sure 're confident return get . think much , much disciplined . - brett m. biggs - steve schmitt q - benjamin shelton bienvenu - steve schmitt - gregory s. foranthe bit 've got lot store opened 2003 , 2004 , 2005 , '06 . circa 300 supercenters year period . lot need good remodel . get around country , often go town city . usually , walmart 's corner main central usually fantastic piece real estate , 25 acre . want make sure keep facility running best possible condition . wherever , 're thing like making sure get online grocery offer , pickup get moved front , store get really nice remodel . like approach keeping asset really current date . 500 enormous undertaking business like . n't know many thousand working remodels . 's lot put everyone field . ... one thing 'll add 've gotten similar question even last night today , 're trying communicate way make sense business going . look presentation 3 four year ago , , 's walmart u.s. , 's sam 's club , 's international , here's square footage growth , 's number store . 's world's working anymore . 's 're operating anymore . look opportunity u.s. , may say 's better served store , may say better served e-commerce . thing country , could delivery china versus putting new store partnership jd . 're thing making little challenging frame business compare bit would thought company 3 four year ago . let 's one get people . know we're running time . go ahead . ben bienvenu stephen . store tour yesterday presentation today , saw heard lot example test around initiative store . i'm curious , help u think criterion consider determining whether test need abandoned expanded broader set store ? yes , greg , want talk ? yes . certainly n't great thing . often , many thing , actually n't quite sure big 're going successful 're going start getting . sometimes , 'll begin one store 'll work hard see result . 'll say , particular case , let 's take 5 store . sometimes , n't feel next group 5 store . think 30 store . always get q - benjamin shelton bienvenu - steve schmitt - gregory s. foran - greg smitha point . thing like pret-a-review meeting capital meeting every month , sit 'll start asking question . achieving business case ? n't ? learned ? change ? like fact 've got many thing happening . 's always balance course . talk n't execute . make sure abandon , gave really good shot executing . stringent process . 're throwing thing wall , think team intimately involved . 's make decision . ... yes . david mentioned supply chain , think , 20 basis point improvement international . seems world change go next 10 15 year , transportation going change markedly . going significant opportunity . done rest company supply chain ? think ? lead thought process maybe somewhere line , get fulfillment cost thing permanent price reduction maybe shipping threshold , happens ? 've also got question merchandising structure , maybe talk ... want , greg ? yes , sure . greg smith , greg joined u back january . joined u goodyear . proud , conagra . run supply chain u.s. store piece . 'll hand minute . -- supply chain going enormous competitive advantage ? , n't ? 've got business 's , u.s. , $ 300 billion , 're another $ 140 billion outside u.s. , focused circa 300,000 skus . ability move product effectively anyone else world got enormous competitive advantage . 're focused . 's lot work greg team . greg , . yes . thank , greg . lot work . 're really excited plateau opportunity . first , 's really ï¬‚ow product really speed precise . lot focus vendor partner way network get product moving quickly eï¬ƒciently . greg indicated benefit product produce . 's key focus , also way leverage transportation look whole network . 've got tremendous density network . 're really excited leverage private ï¬‚eet , leverage third-party resource transportation really get eï¬ƒcient model leveraging overall asset base well . 're also learning new technology . 'll start see u like store testing . 're lot testing around robotics automation . 're starting bring lot q - benjamin shelton bienvenu - david cheesewright - brett m. biggs q - benjamin shelton bienvenu - c. douglas mcmillon - steve schmittworkplace able help u significantly improve effectiveness cost overall supply chain . excited next year bring ahead u supply chain . quantification ? going say 's another area think global business real asset look around globe , relationship new dada china , pure-play crowd-sourced solution . 're getting really good understanding work n't . u.k. , ï¬‚eet last-mile delivery . understand work . ability work greg 's team plug center excellence look different market , case , 's unique market 's going apply anywhere else . 've often got insight business stood simply would n't . learn , quickly . follow ? well going ask , quantification 've already gotten supply chain maybe part company part world ? idea permanent price reduction somewhere road shipping threshold e-commerce , lead -- moving ? made big case versus membership plan ? yes , think could . 's basically big optimization think going happen . think connecting people product , node dispersed close , opportunity kind run big regression across top figure meet demand . tell u ahead time , either voice app want something , 's opportunity stage provide way 's lower cost . think lot component . n't think 's going moment next year 's plan 's substantial price reduction breakthrough fulfillment . think gradual . dan , n't bring u home ? 've -- ca n't get -- n't gotten question , guy around lunch 'll chance ask question . q - daniel thomas binder - c. douglas mcmillon - marc e. lore q - daniel thomas binder - brett m. biggs q - daniel thomas binder - steve schmitt - marc e. lore q - daniel thomas binder dan binder jefferies . since 'm last , 'll ask 2 question . one around friction online . 've talked lot reducing friction . 2 area 'd like address could , fulfillment walmart , n't exist today . need longer term compete marketplace , especially 2-day delivery ? obviously , get , think , like 2 million item walmart . probably lot one big competitor . also , one click , could address . think go walmart checkout , 's probably 5 6 click right . 's better used . probably room improvement . second question really around portfolio asset . early presentation , talked divesting noncore . several example already . curious thought going forward . -- largely done ? ? color provide . marc , want go first ? yes . 're talking many click take navigate website ? yes . think kind pattern ... simmering question . cheat ... 're getting money 's worth . regarding checkout , mean , 's one thing 're . hired new head customer experience started year ago , right starting . 's really building entire customer experience team . 've got really good team . 're going start see lot improvement actual on-site shopping experience , include whole checkout ï¬‚ow . 's area know streamline . 'll focused . that's sort part focus fixing fundamental . one-click question one ? - marc e. lore - c. douglas mcmillon - steve schmittfulfillment walmart ? yes , fulfillment walmart . 've actually got 3pl partner 're using right fulfillment behalf third-party merchant . place want bring in-house fulfillment center 's much opportunity low-hanging fruit bring product first- party , really experience 're focused fixing right . we'll see evolves . option 3p seller right . portfolio , 's work done . thing queue . obviously , ca n't talk thing 're actually done . 's deliberate piece work . 're prioritizing north america . hear u prioritizing omni-channel . want make sure resource , people , financial resource , everything , aimed winning important place . 's way think . anything want add ? say thank ? mean , appreciate engagement company . lot invested lot time understand we're working . really appreciate . hope sense u today posture improving . see ahead u , think great opportunity continue make improvement 're working hard . thanks investing time energy understand wal- mart . thanks , everyone , . concludes webcast portion meeting . 're going lunch served little bit . 'll let ask follow-up question question n't able .