good morning everybody . thank . 'm bobby griﬃn , one consumer analyst raymond james . morning , pleased introduce brett biggs , executive vice president chief financial oﬃcer walmart . also want introduce rest team 's attendance . chris nicholas , cfo walmart international ; steve schmitt , cfo u.s. ecommerce ; dan binder , vice president investor relation ; kary brunner , senior director investor relation . get started , 'll quickly remind investor find walmart's full safe harbor statement investor relation website . , 'll go ahead begin . first , brett , thank attendance long support conference . much appreciate . thank . 's good come somewhere warm . always good timing . yeah . , maybe first outside perspective , one notable change last three year speed walmart operating . company clearly playing offense today across multiple category geography . maybe expand upon change took place organization enable maintain walmart culture balance speed 's going ? brett biggs robert griﬃn brett biggs yeah , good morning , everybody . thanks interest walmart . customer continues evolve look evolution last ten year , last five year , last three year , company really n't choice , change evolve . walmart good . look year , 've led , went grocery , went supercenter , went international , 've always think pretty much front foot 's going . came ecommerce , candid , said , little slow react ecommerce needed happen . 've evolved , particularly last five year , 've company 20 year , ability take asset valuable around world , store , almost 12,000 store globally , combine -- really large ecommerce business , think winning formula , able combine really omnichannel choice customer . want . , 's taken lot different thing . 's taken structuring differently see u bringing together even store business ecommerce business announcement 've made last week year . 're bringing together , 's taken change , change culture , change approach customer get u play offense . feel good play offence , 's 've said , 's 're . 's maybe pivot little bit current environment 2020 , lot news going . could maybe touch 're seeing around inﬂation , commodity cost , transportation , maybe food business ? , lastly would touch health u.s. consumer , know guy recently reported holiday quarter , 'll go . yeah . , 'll start question inﬂation/deﬂation . n't seen lot area . certain category inﬂate deﬂate various period time . whole , lot -- 's due u investment 've made pricing last several year , 've really force think inﬂation economy , thing 've done . certainly 'm looking reading thing -- coronavirus certainly 're concerned associate customer making sure we're right thing . look kind underlying economy , still feel good u said couple week ago analyst meeting , inﬂation low , interest rate low . wage good ; fuel price low . robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggsof pretend -- pretty good economy , particularly u.s. think overall consumer feel pretty good . , surprising 's lot focus -- investor online grocery pickup contribution ecommerce . , understand probably want put pure number around , penetration along grocery pickup looking second third year ? see store comp come ? 're right wo n't put number . good call one . store third year 'm trying -- almost fourth year early store went online grocery . still like see , evolution growth curve typically see anything new , store could continue really well . 's reason rolled well 3,000 store 'll continue roll year . customer love . 's one thing going back even looking note thing talked four year ago . really n't talking online grocery . gone something really n't something 's fairly sizable part business today . 'll continue lean online grocery . like see customer love . see store -- know store still get lift , region get lift ? different basket size ? maybe also pivot little delivery kind new pickup . type lift delivery added ? yeah . get little tougher read get second , third year , also many new initiative going store . little bit challenging read . 're getting item basket important next year two year get general merchandise basket . basket overall two time see store . people stock . get -- continue get general merchandise product basket , 'll continue . margin mix better basket , 've talked couple week ago analyst meeting merger blue app think walmart.com app orange app , grocery app pulling together year also help customer , think , think u little bit different way , make little easier . robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs yes . , yes , maybe since 're ecommerce high-level standpoint , talked main driver improve profitability business . guy done great job growing top line , 're starting make progress gross margin , leveraging year-over-year expense . maybe talk big bucket could move needle ? yeah , 's really everything 've talking last couple year needed see take place able loss , said would next year , level little bit . sale line good . 've really nice growth 35 % -- 37 % last year , 35 % last quarter . really good growth . kind worked way p & l gross margin perspective , really important , think contribution margin , important thing degree ecommerce , brought different brand online , 've added thousand brand last couple year . help margin mix . 're -- better business apparel home couple year ago . -- 're really good ahead assortment , consumables food thing like . drive traﬃc , get customer buy home apparel , mix basket differently help lot margin mix eventually contribution margin . variable cost per order fulfillment standpoint getting better . 're starting leverage fixed expense better couple year ago come growth . take , ability fewer loss business happening 's happening reason thought would . advertising revenue maybe mix 1p , 3p play one driver ? yes . , vast majority business 1p . marketplace growing part business . 've announced walmart fulfillment service , see 3p become bigger part business . 's important customer tail category . time , 'll find right balance 1p , 3p . 'll see customer want , 'll ﬂexible . 'll way drive revenue differently . mentioned , advertising revenue one thing . mean 's another one want find robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggsthe balance driving revenue , ensuring customer experience good . want make sure come site feel like item 're recommending item given . 's import . -- want find . n't want site cluttered , n't want experience cluttered , want ensure 're right thing customer . 's -- like thing , 's balance . mentioned walmart fulfillment service , brand new . 've got little strobe light action going really get mood ... yeah . 's -- yeah , admit 's little distracting , 'm trying work . liven thing institutional [ ph ] conference . yeah . n't know something new conference , bobby , ... 'll get music coming second . left thing , thing changing . yeah . mentioned walmart fulfillment service , maybe talk development kind spurred ? help build 3p business ? offering ? yeah , 's new way serve another type customer effect seller sell marketplace . ability give thing helpful . logistics something 's backbone company long . know move product . 's pretty natural outgrowth company . make easier seller give option robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggsdifferent place come , want -- want option . know they're looking option think . one theme recent investor day innovation continued innovation . seems like big innovation around walmart app combining two apps . maybe talk 's happening ? -- customer see transition regular walmart app grocery time frame happen year ? yeah , said year . n't gotten specific . make simpler customer , come one door , come another door , prefer coming one door . , 'll still two door , lead one door , n't want one door come , think help shop differently . 'll able mix basket , think , differently 're seeing today . 'll benefit u company shareholder , also importantly customer , making simpler . everybody today busy , need simplicity . 're trying make sure we're better used . slow roll-out different region , two apps one -- , customer see phone ? come together pretty much time everybody , 'll roll 'll probably get right . right . work . appreciate . recently lot commentary news combining buying team online moving online closer store , 's actually lot work done last couple year . maybe dive recent news , maybe take u back , talk integration taking place already , benefit 're getting integration detail around ? ecommerce group kept fairly separately -- fairly separate quite . reason allow grow . needed business grow . big business , 's inside really , really big business , tendency robert griﬃn brett biggs robert griﬃnthe really big business give enough attention growing business want make sure n't happen , think n't happen . 've gotten large , make sense start bringing thing together . 've done make sense , small thing happen . brought together financial group even recently store ecommerce . 've back-end thing going . customer service thing 're starting come together would n't visible . customer , supply chain next one happened last year . think benefit important . 's -- real benefit come u working together solve customer problem , get product dc store , dc home . 's get customer . one group focused , see difference meeting supply chain thing . see difference 're thinking thing . time , supply chain power-driven that's 's going store forever store club . distribution system , different , way get synergy ? one , candidly , think able , 're one really scale brick-and-mortar , e-commerce bring together . merchandising announcement recently -- 's going little bit behind scene 've category coming together . think statement company customer shareholder bringing together way make sense . 're going thoughtfully . 's category quickly others , company going , structure many time follows strategy , think 's path 've taken . right way think know core item offered online store , one buying team , maybe long tail item online . saw unique ecommerce buying team ? yeah , 'll still think long time 'll category wo n't buy scale 3p helping seller . yeah , think sure happen . , maybe let 's pivot international segment . last year , walmart international strategy really involved . mean today 's certainly brett biggs robert griﬃn brett biggsselect country want , win , big presence , 's 've taken step maybe reduce presence . , maybe talk little bit national strategy today , current initiative around view world decide market wing ? 've international segment 's big business . 've talked couple week ago fifth largest retailer world . -- business walmex mexico market cap 's roughly similar target . people forget scale business , 's -- think , 's benefit look segment , take thing learning around world use within segment . really look country country . look business , incredible business . walmex incredible business . canada successful , asset successful year . sorry 'm losing microphone , little bit . 's think well documented . 've talked . smaller market though 've -- 've really good business , 're smaller market , 're going continue lean walmex includes central america . 're going continue lean canada . china great business u , particularly sam 's club , 're good ecommerce growth china , made big bet couple year ago india flipkart phonepe , really like 're seeing business . week ago , really talented team really thoughtful planning process . 're focused top line , cash ﬂow well , really entrepreneurial , love team flipkart phonepe . n't make sense u long-term . 've seen u take action . 've sold banking asset chile canada . sold brazilian business . 've made decision . company , we're going continue make decision . 're going lean place talking online grocery india china walmex , time 're going need lean thing , think make decision quickly used , disciplined way used . flipkart , obviously , big bet talking little bit earlier , team really top line focus also cash ﬂow focus , cost focus really kind see core home oﬃce well . maybe highlight little culture kind similar way around ? robert griﬃn brett biggsyeah , 's -- 've top flipkart several time . said week ago . sometimes cfo , n't know 're maybe one getting cash ﬂow discussion , maybe one else . happen sometimes . 've talked people gone , tell 's -- 's part think , really think top line bottom line , despite growth , talked loss year similar saw last year . 's good discipline , great entrepreneurial spirit , young company , young culture . 're aggressive . walk strategy spent really whole day different team , walking strategy , 's , thoughtful . aggressive . 's -- 've got make sure smart way , way think compliance , way think compliance . really , really could n't happier team . 's certainly thing 're going learn . said team phonepe 're india financial service thing . 's lot thing learn financial service , think customer really holistic move pace need company well . maybe let 's pivot little bit sam 's club , lot change happened sam 's club last two year around brand , technology . maybe talk sam 's today , kind evolution big change gotten traﬃc moving right direction , membership moving right direction . secondly , point maybe could see sam 's club unit start grow ? yeah . sam 's real -- real success story really , really -- entire career spent three year sam 's . doug spent time sam 's . 's one best part business . love time , 've real leader technology u company . 've done scan & go , thing around membership , 're solving customer problem , 're talking process used take member ten minute take 30 second . 've done great job john furner big part . sam 's portfolio u.s. cap really nice job . far unit , think feel good unit place today . 's say would n't open sam 's club point 's say open supercenters well , 're opening many store 're serving customer different way . think feel pretty good unit count today would n't anticipate changing materially time . robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggs okay . one favorite topic , know productivity loop sg & leverage 've talked almost every time get together . maybe talk ... started smiling asked question . like -- like productivity loop , yeah sure . yes , one last one . maybe talk company today walmart productivity loop ? got together year ago , talked kind expectation ? second part , talk maybe better expectation still got work ? yeah , 'm proud 've done around sg & , 'm proud we've done . look versus three year ago , 've taken 60 basis point 70 basis point sg & . comp sale helped lot equation . 'm really pleased comp sale 've 's helped lot . made -- 've made nice progress expense [ ph ] . yeah , may go handheld . keep going . 'm going turn , 'm going go handheld . 's talked . thank . work ? right . sorry everybody webcast rattling around , think work better . 'm pleased never lost cost culture . people say lost cost culture . n't . -- expense went lot good reason , n't strong needed . today meeting go around world , feel cost culture . feel different way . always -- go back history , 're always pretty good cutting expense . anybody say bobby , take 10 % , kary , take 10 % . 's -- 's fairly easy , 's really short-term cost tend come back . way 're managing expense today innovation , technology , change process , thinking business differently , feel good sustainability 've seen 's soon get comp sale 've -- 've guided robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggsgetting 20 basis point leverage year feel like something . look business next year hit number would like 20.6 % roughly sg & versus almost 21.5 % peaked . that's massive difference $ 500 billion business , allows u aggressive feel like need gross margin perspective keep operating margin near 're today . creates much different set option company , much different lever pull versus competitor . set u differently . keep progress growing get 20 % , le 20 % . really different business run particularly 're thing way make sustainable , think . competitive standpoint , put lot pressure , give great pricing ability price . 's given u ability last several year invest thing needed invest , whether 's ecommerce technology price wage associate , 's giving u many option would tougher done . maybe let 's pivot walmart help obviously still early recent couple unit maybe could talk thinking around ? kind goal would bring service consumer kind broad high- level type view right ? yeah . got chance go facility dallas , georgia , little bit northwest atlanta , three , four week ago , really impressed saw . fun . mean going somebody company 20 year see u something 's -- 's tangential , 's serving customer really different way . think mission save money , live better , really encompasses save money live better . thing like healthcare scale , make difference . -- go clinic visited customer , patient , staff , doctor , excited . 're excited way patient , customer responding go get teeth robert griﬃn brett biggs robert griﬃn brett biggscleaning really good price , n't wait , people maybe n't getting done n't insurance . 's cool able company , 're going roll 1,000 , like saw dallas , georgia still little expensive 's thing need work business model standpoint . ground year go along 're going learn ton . 'm really excited mean customer think 're one company help . type response kind commentary early , getting provider , nurse , doctor , dentist ... yeah . doctor visited within dallas , could tell loved . get treat patient spend time patient spend much time paperwork thing doctor n't want . mean doctor come doctor help people heal people . could tell excited . fun see , see responded case 're . think two minute left . 'll end esg . big focus become even bigger focus , investor -- might realize work walmart already done around esg , kind ongoing push . maybe highlight initiative , progress company made wrap ? yeah . 're really ahead esg , go back -- lease scott really kicked sustainability 2005. company challenged reputationally lot different way . way u change way people thought u . 's going climate change , , scale , 've able fantastic . look project gigaton , project take 1 billion metric ton -- remember every time 1 billion metric ton greenhouse gas emission environment supplier really board u helping u . fact almost 30 % energy globally sustainable energy , renewable energy , pretty amazing given scale , fact u.s. 80 % produce waste n't go landfill anymore continues grow pretty amazing . robert griﬃn brett biggs robert griﬃnso 'm excited thing 're . think 've gotten started , great thing , almost every case , 's good business . help environment , save money , save customer money , 's win-win-win . 'm really proud 're think customer associate feel good 're well . great . well , think 're right time . , appreciate . yeah . thanks , bobby . appreciate . yeah , absolutely . 'll move breakout .