're going get started , think room familiar charles holley , cfo wal-mart store . charles walmart since 1994 , several different role including svp , finance prior cfo international division . walmart , charles worked 10 year tandy . also dean 's advisory board mccombs business school austin active board member cancer challenge northwest arkansas . charles huge favor , could -- huge favor making room scheduled year fireside chat format lunch . know room appreciate u . also want thank carol schumacher , head wal-mart ir making trip host meeting today well . 'm going sit let charles make brief intro comment 're going jump right q & . thanks , robbie . 're favor coming . always great conference . n't ﬂip slide next slide , ( inaudible ) forward-looking statement . 'm going read . need point anything say could affect model forecasting need go look filing sec 're analysis company . start brief comment . three big announcement . hopefully , saw earnings announcement . go website get separate announcement obviously rage announcement , actually encompassed several thing , increasing minimum wage $ 9 dollar $ 10 next year also encompassed training skill development associate , also adding back department manager store viable really core think retail business store . big - robert ohmes - charles holley - robert ohmes - charles holley - robert ohmesannouncement u $ 1 billion investment year $ 0.20 share . last thing dividend . n't talk lot . think kind got put . 's 42nd year increase dividend , 're proud $ 1.96 per share versus $ 1.88 last year . , kind open question . question answer great . 'll start first question . actually help risk value . feel like sometimes people . remind u core wal-mart customer customer may similar different versus amazon target even costco , 's entirely customer . maybe 'll break way . first , serve u -- u customer . tend index higher retailer income would 50,000. would index much higher retailer . look income 100,000 , would see would probably index le retailer , probably may 10 % . 's key think u majority customer two-thirds least really value driven that's always case 's everyday low price important u . difference sort preferred method payment customer versus -- yes . n't changed loss 's since 2008 financial crisis saw credit come think saw everywhere . credit actually major part -- using register . debit card continues increasing cash obviously 's kind interesting think see mobile mobile going mobile payment . think 's definitely future going going customer . play . n't think anybody know yet . know 's -- whether going apple pay currency consortium retailer something android device . 's going combination thing . sort question 're getting time . gas price , remind u historical impact gas price think guy used customer exit survey . still sort -- - charles holley - robert ohmes - charles holley - robert ohmes - charles holley - robert ohmes . stopped customer survey past year . reason n't really change lot . mean top mind customer towards gasoline , healthcare , cost living job maybe one , two three shifted slightly depending topic year felt like pretty consistent going change . ( inaudible ) question . 'll historical impact year-over-year gas price decline -- yes , mean obviously fourth quarter large impact think business especially positive way core customer , would would index higher lower income , lot customer n't going 41-k plan . 're living paycheck paycheck gas price came 's like instant raise actually cash wallet spend . 've seen question survey money went , lot economist believe lot went saving . think customer , 've seen portion use saving , want pay debt . also use portion acquire food . food one top item that's use saving . think 're going greg foran going new york april . april first , give u insight preview ahead might say might different former head wal-mart u ? think pretty consistent might heard greg early day october investor conference , 's got -- focused core business right making sure optimize everything would include inventory . talking somebody earlier , inventory , saw u good result fourth quarter company led wal-mart u 's focus greg 's . think inventory . n't play working capital , play many line p & l , whether 's shrink , whether 's marked , whether 's labor handling inventory . 's major focus . another one , probably hear fresh , focused fresh part business . , doug mcmillon talked importance driving same-store sale , ceo wal-mart talking importance . way think differently driver term -- said price - charles holley - robert ohmes - charles holley - robert ohmes - charles holleyinvestment . -- emphasis changing merchandising wal-mart u store marketing change ? think could break four distinct area -- 're focused right , price , assortment , access service . look price -- think 's kind mass merchant , 's become ticket entry customer great price always focused , 's kind core foundation . assortment , supercenter brought 120,000 skus customer think advent ecommerce 're fulfillment center . want give access ( inaudible ) hundred thousand item customer might able access store within hour two . think that's 're headed important . assortment even though 120,000 seems like lot . think assortment online , add much customer beyond 're adding million item 'll end well 10 million skus online end year . access experience may kind overlap . customer want access whether 's ordering ordering online mobile , pick , experience online mobile , experience store , still important 's saw $ 1 billion investment , felt like key making sure kind experience want customer . four item think going big focus u , especially greg team . fourth quarter , traﬃc comp rose think 1.3 % 1.4 % positive first time nine quarter think . give u little insight traﬃc improvement came also spread rural market versus urban suburban -- yes . 's primarily saw biggest improvement traﬃc rural store . think tie cost gasoline customer . n't think customer sits gross cost gas going 'm going drive , inherently know disposable income use gasoline go store , go store . definitely saw large pickup trip rural store requires driving . ( inaudible ) team called apparel ( inaudible ) apparel business home category think lot stronger retailer especially recently , think strategy two three thing category could point u . - robert ohmes - charles holley q - unidentified participant - charles holleywe also talked earlier . think probably win little far three four year ago know , robbie , fashion apparel , 're really good , 're good basically even 's active wear . think continued u continue see momentum year . negative comp apparel number year last year would expect continue positive comp . lot good thing , lot good brand we're bringing 's -- really good job think assortment . making sure 's question audience . talk gross margin outlook wal-mart context low price leader think next three five year ? n't think depends category 're talking obviously 're looking . n't grand plan drive gross margin . time , want make sure pricing sharp possible market 're low price leader market . plan get high , 's plan drive quickly low . think market dictate lot . know low price leader demand spread u competitor . continue monitor . 'll work supplier eﬃcient . also use private label appropriate . think good value -- good value consumer able use market side great value brand get question back . talk u little bit strategy food . mentioned fresh key focus also acquired waldo 's brand seems like want organic debate , talk u see focus fresh natural organic wal-mart playing next year ? seems like point much happened frankly waldo 's , maybe price . 'm curious understand trajectory look like ? yes . 's still rolling different product waldo store . beyond waldo , 's one thing know 90 % customer would like access organic sustainable product food area affordable . really necessary pay high premium time , least core customer . 's challenge u making sure source . able lot size , lever size sourced sustainable organic product customer . far fresh area pretty obvious , 've got lot great fresh area 're food business . also know -- 've got better job daily area bakery area meat area critical . think 've upgraded . think longer way go . need -- satisfied customer day . exceeding . think greg focused . q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holleyi chose -- know canada ( inaudible ) part business . -- one thought interest potential target lease progress 133 make sense wal-mart focused mostly one food restriction . another grocery store mall target ? could n't speak specifically one lease evaluate accordance strategy . food big part strategy . would n't think least n't permitting would real exciting u right far canada concerned . say , 're pleased canadian operation . one better year last year . good profitability sale good . food business continues uptick . question , follow-up wal-mart giving natural organic , guy ( inaudible ) getting space . enough supply u . basically jump pool enough water pool . mean , 're hearing strength organic milk . buy organic ( inaudible ) guess need organic milk . 's kind like within even though raw input , guy done work ( inaudible ) -- ca n't answer question short term , tell , think take working supplier period time order lever quantity get price affordable core customer . think product sell go long way sustainability organic work supplier . take volume take planning work supplier . hi charles . two part question guess . greg focus inventory , little surprised hear given still issue without stock store . secondly relatedly part announced last week , store hour increased allocation ? yes . increased hour fourth quarter cashier . continues right . far inventory , n't necessarily equate , carefully equate stock high inventory level . tell , 're eﬃcient backroom backed . greg focused saw , best inventory working capital performance q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participantthe fourth quarter think four year . extremely proud team , especially u . happen labor hour get done ? n't know , change dramatically labor hour . think looked department manager think could engineered little bit department manager . one thing 're billion dollar investment way adding back department manager 're taking think also help in-stock . talked gross margin , talked wage . 've got investment e- commerce . one question , always get recommending walmart , think sustainability near 6 % type ebit margin guy ? think answering question investor ? think question -- think sustain long term ? think yes . making know investment mid-term e-commerce think critical business customer need -- continue relevant customer . last couple year major investment . still lot opportunity profitability international . sam 's club investment mode come year . yes , think overall long-term feel comfortable operating margin . get walmart 's update port congestion mean company ? yes . 're glad 's getting end . 's going take unclog port . think bigger issue seasonal . n't new u , something followed retail length time know 's happened port strike pretty comprehensive import plan 've always executed n't rely west coast . think 've minimized well retailer . said , still issue 're ironing even come strike . affect mainly seasonal . - charles holley q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holleyhi , two quick question . ( inaudible ) next . two quick question . first snap . think 'd called fourth quarter cycled snap pullback 'm wondering 're seeing -- 're see customer -- 're able disaggregate lower gas price impact customer versus cycling snap curtailment ? second question unrelated , relates saving catcher app incredible success tell 'm wondering updated number sign ups think 5 million people discussed analyst day back october ? n't updated number . tell greg point april 1 carol assured get 's incredible success it’s ; n't one , one , 're losing money n't . one snap , one thing remember snap , cycled november 1 n't like ﬂip , n't like got money back , still le money market snap year later 'm sure huge impact comp . think fuel price definitely impact comp . talked key driver improvement apparel . also mentioned home . drill similarly outlined , change made look forward intend ? think home , think brand look 've able last two year brand home give real value like lenin section whatnot . brand product development area brand may important give real value . charles tax refund season , think guy new program direct cash . sort remind u change versus usually would handle 're seeing tax refund ? biggest change really last two year higher risk processing refund finally back normal cycle . last two year , delayed . fact two year ago , delayed several week back six week . see like 've never caught back last year delayed . want say three week four week . year much normal cycle . able pick back . try make easy possible tax partner customer get refund . course 'd like stay ( inaudible ) store . think biggest issue getting refund sooner later last two year . q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holleyit 's schmidt ( inaudible ) lot competitor loyalty program , talking developmental loyalty program interaction mobile device thing . think make sense wal-mart ? thing guy working ? think actually think saving catcher great example . know we're competing company use high-low tactic try get bring customer 's want everyday low price . 're real big couponing know compete think loyalty come least ahead u historically offering low price , every day saving cash guarantee customer always get low price . n't think get much better loyalty . 's proven build program . hi , charles . international portfolio , update give u 're thinking long-term . know know 's lot debate around future china example 've built permanently messy - - guess 'm wondering like think return investment hurdle met time horizon various market ? yes , let . maybe 's best thing give little quick view major operation international think . 'll start uk , solid operation . many 've seeing another management tough market economically right . going value tough year whole uk market . said , think strongest operation four large retailer . make mistake , 'll tough year . experienced dealing thing . 're confident 'll well . 'll good anybody -- big retailer . canada spoke . 're excited momentum continue especially food business . china , little bit misnomer reason make money china working n't went item like restructuring store . like year last , critical u , needed create platform grow feel good growth . china , best quality world china . best sam 's club china , shenzhen . 's actually first club shenzhen . n't open enough crop lot reason early 's changed . 're focused getting club open , look wal-mart supercenters , ﬂag plan little bit much province pulled back restructuring q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holleyyear half ago , pulled back really focused southern part china middle part china , 're successful . incredibly good super center high operating margin want leverage core . addition , n't centralized supply chain , critical wal-mart 's success around world . installing think make big difference . 're bullish china going forward . brazil still work process better year ago . yes anywhere near want . . 're . still need integrate three operation . also still trying get hand around make sure operate profitably effectively tax labor environment . 's diﬃcult , unique u , company deal , diﬃcult working environment . mexico , we're pleased self-service format except sam's club may know . actually improved last 12 month . new management team sam 's . brought head operator sam 's club u sam 's club mexico . 're seeing definite improvement , excited 're going mexico . give little ﬂavor major operation far portfolio n't -- 're constantly always looking portfolio . right focused , similar u , get comp , back want , good operating environment store customer . okay . thought china’s store traﬃc going turn positive 's kind strategic plan ( inaudible ) ? 's good question . know , china going austerity program everybody 's feeling effect retailer including u . think 've actually better retailer . question n't want forecast comp going go positive . would certainly help would see year cycle austerity program . hi , charles , neighborhood market comp thought pretty impressive fourth quarter 7.7 % . help u understand outperformance strength comp versus n't think grocery supercenters standout category term comp -- would -- biggest question greg april . really think lot convenience . think history u super center , well always stock trip customer , get everything need . 's happened u consumer last year convenience also n't alternative customer q - unidentified participant - charles holley q - unidentified participant - charles holleyof convenience think 's huge upside u , complement supercenter take neighborhood market take little longer mature supercenters . first three year high comp , take little get customer attachment , lot happens pharmacy ( inaudible ) . think lot , 're looking lot new neighborhood market 're still growth phase first three year . return invested capital international little disappointing . starting venture e-commerce , wonder would different ? could talk competitive advantage amazon . effort turn better last one ? well n't think . first , one going public new market trying transfer success . strong business canada , high return mexico . uk 's pretty good actually . would like better return obviously way we're profitable china return japan . would n't call disappointing maybe south america , like brazil argentina , god grant . think ( inaudible ) stay relevant customer , make investment operating long-term , short-term . think 's critical company continue evolve test new thing . think 's also critical know quit test also went accelerate something . never good market went long time test reason supercenter well . ready started really ramping back . think integration fiscal digital give u huge advantage pure.com play lever . lot market , majority market drive type market , look dallas-fort worth houston whatever . know , customer going drive able make eﬃcient possible , whether 's pickup point pickup store , think going huge advantage u 's really important u figure thing well . advantage customer , something 's convenience . think 's convenience way , could offer customer . lot going world customer evolving way pay stuff . know apple pay et cetera . also guy done thing like banking type thing like green dot . help u sort focus , wal-mart focused area pay turn banking product thing . think three thing mind going important . like said , think shifting towards mobile pay . 's clear exactly shifting need make sure 're prepared leading edge q - unidentified participant - charles holley - robert ohmes q - unidentified participant - charles holley - robert ohmes - charles holleywhen happens 're talking player . 're trying figure player partnership even apps might . need convenient customer , need safe secure need low cost . three really important factor look ass mobile payment configure thing , think 's 's going win . sort alternative banking product side , know 's announcement related like green dot et cetera past . update side ? . mean continue drive product help customer may access traditional checking account 've got green dot , american express product . blue bird give access customer ca n't get bank account . give access sort checking account , sort debit card , sort credit card . think 's really important certain part customer base . time one question one . would agree sam 's club performance particularly comp spread versus costco . n't get see membership fee . guess wondering like thing 's good position today ? yes , n't know -- club channel . model little bit different . 's hard grade one . costco fantastic wholesale operation . think sam 's club plus membership good . 're still going lot -- using lot cost cycling . 's proven 's good renewal upgrading membership sam 's merchandise side , 're going hear ro probably shareholder meeting get update 's 's . solid business good return follow return 're high channel . feel good club business . think merchandise going key though driving business forward . terrific . want thank charles one [ ph ] u today . - robert ohmes - charles holleythank . really great . thanks interest .