hi , everyone . 're going get started , everyone hear ? hello , 're going start afternoon session . 're happy doug mcmillon u , chief executive walmart . need really introduction , turn ... name doug working walmart . 'm excited conversation . kate , kind give minute kick . u florida investor conference earlier year talked opportunity 've got investment 've got looking ahead , fact believe continue grow sale , grow operating income faster sale , improve return investment go . 'll quickly repeat , relates driving topline feel well-positioned brick-and- mortar , store club , curbside pickup , various form delivery , expect able continue drive growth serve people want served . operating income get mixed time combination productivity improvement , largely fueled investment automation changing shape business model . 've able scale digitally drive ecommerce , grow marketplace business , grow ad business , grow data monetization , fulfillment service , u.s. , market , shape income statement change . thirdly , operating income going , 've got opportunity grow roi go . new update relates algorithm 've using strategy , 's consistent i'm feeling repetitive day . doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonit 's good repetition , 's good news . thank joining u . bunch question really focused algo profitability , thought could start first state consumer . given size scale , talk maybe evolution 've seen year consumer feel health consumer going back half ? yeah , today operate 19 [ ph ] different country see commonality across market term people feeling behaving . u.s. , thing better would expected started year . concerned amount inﬂation category like dry grocery consumables , would impact discretionary purchase , eye consumer balance sheet , thing thinking beginning year , thing held better would guessed , think employment situation , wage increase , pocket disinﬂation helping . see behavioral change customer particularly pressured budget point-of-view . see pack size change , move private brand , kind thing historically heard u talk , everybody situation , case , 've able attract customer across income cohort , improved situation 've able grow share . 'm feeling pretty good consumer u.s. encouraged happened back-to-school , reported end second quarter , back-to-school started strong normally mean holiday going good . feel pretty good back half position . 's great . last call , sound optimistic general merchandise particular , could maybe talk still , term 're seeing , way discern maybe much shift prioritization ? much -- easier compare lap , think bigger ticket item come general merchandise ? yeah . lot variable moving around started second quarter , expecting general merchandise look like negative term percent total turned . call , talking fact general merchandise better expected . one thing that's happening general merchandise price coming 've seen food dry grocery , think dry grocery , consumables , paper good , cleaning supply , level pricing leveled extent , combined lower price general merchandise strength customer overall , performance better general merchandise would thought would . kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonfood consumables still gone percent total think continue year , thought forecasted thought gm [ ph ] going look like year , worse 's actually happening . think , seen assortment halloween , christmas , holiday , think 're pretty good spot customer going feel relief relates pricing , take toy category , example , price point driven two year period look pricing balance year , 've got great price point toy think 's going help u drive demand 's true general merchandise category well . could maybe talk little bit general merchandise evolved last couple year , focus q2 call well term investment 've made 's changed ? 's heritage . career spent merchandising general merchandise category love category . obviously , food consumables important u , want sell whole basket , we've got opportunity apparel home , particular , bigger business bigger percent total higher market share 's combination happened in-stores online . take walmart u supercenters , opportunity remodels improve apparel presentation hope many 've seen store remodels , 's great one , better term in-store presentation product , think good , better , best merchandising , open opportunity u ecommerce , first-party third-party . think general merchandise , think omni , in-stores , e-com 's 1p 3p growth 've seen marketplace side merchandise terrific . expect momentum continue . customer really find 're looking across entire breadth assortment , cause organic repeat happen app . okay . thought maybe could touch grocery quickly since already spoke general merchandise , seems like promotional environment within grocery still seeing much rationale , edlp retailer , thinking relative price position today maintaining gaap come -- pricing gaap come grocery ? yeah , walmart u , 're good shape . follow u closely know last year 've made lot investment income statement side lower price , higher wage , ecommerce investment , technology investment , relates , 're pretty good shape kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillonand 're maintaining price gap , supplier bring u -- think dry grocery , consumables , well general merchandise , including direct import , bring u cost increase decrease manage , course , want help customer save money live better , 're looking opportunity drive rollback , play end-up price gap margin structure income statement side . today 's walmart really focused investment thing like automation balance sheet side equation previously . come deﬂation grocery side , expect manage ? think slow . 'd like u see opportunity customer disinﬂation lower price faster . 've seen last year resulted dry grocery consumables -- pretty big two- year stack inﬂation number 's coming little bit , lot . general merchandise side , thing ﬂipped faster . general merchandise price lower year ago , low two year ago . think gm get way back two-year ago price . certainly n't think 's going happen food consumable side . said done , bit rebalancing relates higher wage country . inﬂation higher price kind u . 'll see disinﬂation , way back deﬂation , n't believe , certainly short-term . okay , right . started conversation profitability algorithm think 's one compelling part walmart long-term growth story improving profitability profile feel like 're starting see , improvement , whether new business , improving ecommerce , lapping investment , would say tipping point finally getting part story ? think 's happening quarter-to-quarter . think 're seeing play-out right eye wo n't happen , wo n't happen overnight . first thing go mind excited supply chain investment . 've 32 year i've never seen opportunity step change supply chain like one 's right front u . 's happening way use data . 's happening increasingly intelligent algorithm help demand forecasting inventory optimization 's happening robotics . specifically , automated storage retrieval system placed ambient dc network , perishable distribution center network , ecommerce fulfillment center , market fulfillment kate mcshane doug mcmilloncenters location many store . put thing together , touched product lot le , accuracy lot higher . productivity go back room store receive freight palletized accurate relates 's needed department aisle time . change 've dreamt n't capable , although seven year , 've working partner figure make automated storage retrieval system work . seems like 've got pretty high degree certainty relates individual project investment high attractive irr , also cumulative benefit way new system get put place . think operating income growing faster sale , first thing think manage inventory opportunity supply chain increase productivity , low price , customer pay opportunity reinvest ﬂow higher operating income level . second component way e-commerce played , way digital played , impact income statement . frequently inside company , 'll describe old income statement , look like store p & l . get sale , gross margin , sg & , operating income percentage bottom . new income statement got gross merchandise value , gmv , marketplace , membership , advertising , fulfillment service , data monetization , component , second income statement required period investment scale e-commerce , 1p 3p . 've made lot progress . happened 2020 2021 accelerated progress , fixed-cost got leveraged contribution profit changed apparel home percent total going also 1p , 3p mix . second income statement look healthier , faster would guessed , end , higher operating income percentage first income statement . hear u talk business model change walmart , 's simply taking previous income statement , still running store business , becoming better better time , building second one , adding gather get third business model income statement look different first two . 's mentally think shift enables u higher level profitability percent total without raise price anybody . 's business model change . put together automation , productivity plus business model shift , get sustainable business grow effectively time mix ( inaudible ) . could maybe focus little bit second income statement , starting marketplace . could talk little bit marketplace different maybe competitor 's differentiated ? could discus fulfillment marketplace 're approaching ? kate mcshane doug mcmillonyeah . first fulfillment side , great customer experience want fulfill order 've building capacity last year able provide fulfillment service greater degree that's happening , continue happen time . marketplace business conducted fulfillment center . think marketplace growing healthy rate result customer able choice . somebody think buying anything want go search want go find specific item , want consideration set requires 1p 3p . look walmart u , 's 400 million item . think marketplace global , geographic . marketplace cross-border aspect . marketplace opportunity canada chile mexico , u.s. , think marketplace enterprise global business . picking momentum . fairly disciplined screening seller make sure customer experience good . relative others , vetting [ ph ] process , kind like bank go kyc , want know seller . want measure transactional np know outcome customer member high-quality outcome , get helped fulfillment service . scale . go term item count , seller count , term gmv profitability , healthy sustainable way 's 're accomplish . okay . next pillar area walmart connect wanted ask term , , second income statement , continues strong growth . could talk opportunity u.s. walmart connect internationally ? profitability ramp term contribute time ? yeah . great opportunity advertising globally 're excited 're business differentiated offer people , including fact serve ad someone opportunity know week -- two week later transacted store everybody . omni advantage relates would want invest advertising dollar u . clear priority , want america shop . want canadian shop . 're short-term orientation , driving advertising way try maximize something like cltv [ ph ] way long-term hurt customer relationship hurt company . think often serve ad way show . obviously , generative ai going change thing . personalization going improve . think advertising rollout going continue go . want grow healthy way . think first 1p , 3p growth , ecommerce growing , sell ad supplier , sell ad marketplace seller . want drive growth side advertising business grows scale , keep right order prioritization n't end harming customer member experience negatively end regretting end day . grew 35 % last quarter . 're excited ad business . 's get morning think first . think first serve kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshanecustomers member well . sale growth number ? gmv number ? advertising get pulled along topline growth . okay . third area term profitability fulfillment , separate asked marketplace , kind fulfillment , 've much front-footed term customer get purchase click-and- collect still fastest-growing option , next phase fulfillment guess profitable build serve business retailer ? think already demonstrated serve third-parties , whether 's last mile 's fulfillment service , continue get bigger within u.s. market 've got . automation 've described play system . last mile delivery network get built , vehicle , associate delivery . right , number associate delivery relatively small -- small compared happens independent contractor various platform including spark platform operate independent contractor delivery , biggest portion delivery business u.s. moment . , think whole system described earlier fact others join use system gain benefit . last mile order that's bigger order denser fashion , everybody win , 're able help retailer , large small , participate systemic change supply chain 're building . think get bigger important u keeping first thing first , transactional np customer member know 're happy shop u . last piece wanted ask come profitability data loyalty membership , walmart+ . think since launched walmart+ couple year ago , 'm going ask number ( multiple speaker ) kind . 'm going . 've added benefit program travel benefit expedia paramount+ , thinking program's overall offering versus peer ? color shopping habit number , buy versus traditional customer ? doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon want member want n't want think delivery charge , want shop u , want use data try serve better . personalization improve . unique identifier household person , 's important u . try emphasize membership , u.s. , country one component n't want accidentally create short-hand value whole company based singular metric , 've seen happen company , n't know we'll ever talk actual number look like . 're going different type membership , walmart sam 's club place . behavior 're looking organic repeat bigger share . want sell across basket . want sell across store assortment ecommerce assortment across 1p 3p , membership build relationship direction , end repeat bigger wallet share 's way want grow thing . , like everything else , want grow healthy sustainable way . 'll see u , , stay really focused customer experience . quite , heard others saying , n't want grow walmart+ fast want make sure customer experience high-quality . built capacity , 've got better store pick put -- started putting automation place . think opportunity grow faster 'll going forward , , 's one piece 're . okay . going membership sam 's , since membership model , displayed lot momentum past year . trend remained really strong . announced leadership change . talk little bit 're seeing business ? think sustainability demand sustaining right time open new club ? momentum sam 's year encouraging think earned . think environmental thing changed , 2021 , 2022 , thing happened caused format well , . remodels done inside sam 's club , bold & blue [ ph ] , kath team great . really refreshed experience . importantly , merchandise got better . kath mclay team , megan crozier member 's mark , private brand terrific . one time , newness , quality , 'm addicted sam 's club membership member 's mark item i'll always buy membership want cashew , want mixed nut , want fresh squeezed orange juice , want prepared meal , thing family think 's happening member broadly . take pause , opening new unit walmart u sam's focused e-commerce thing . period time , relocation country , opportunity place like kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillontexas florida , easily see need building we're excited opportunity number new unit go addition investment 're making remodels automation . new unit sam 's club walmart u ? think 've announced sam 's club opening . 'm trying make announcement today . okay , 'm sorry . said applies geographically opportunity new building . okay , thank . , want ask international . walmart divested couple international region year ago , 's displaying growth segment retained . talk 're seeing core market alternative value stream applied segment , touched little bit , ? yeah . 've traveling , saying kate earlier , internationally , lately , 've canada chile , 've talking team mexico , went india long ago ever working common strategy . hear team talk around world , say thing generally order , unlocks opportunity create tech applies everywhere faster better , particularly america , canada , u.s. , mexico , chile , omni strategy , component . store , club , brick-and- mortar business , ecommerce business , 1p , 3p , marketplace , advertising business , fulfillment service , 's stuff . whereas past , grew acquisition picked different tech stack . 've working year create commonality enable u take thing like project glass u.s. launched new app put together grocery pickup broader assortment blue app , piece tech applies country . 're getting faster scaling across . india little different . china little different , country mentioned , ton kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmilloncommonality . 's opportunity innovation , speed , productivity leveraging thing one time across . responsible international market judith mckenna done international last six year fantastic . kind know power focus exit market show , 's little hard model sometimes , like much would really help . tell look back exiting market really helped u . 're great set market right upside term growth . profile international business top-line bottom-line look really different year ago tech leverage going part secret sauce achieving helping u.s. business time . okay . 're point 're asking four question company present . 'll quickly go . already talked health consumer little bit , '24 're wondering think consumer facing headwind le versus '23 . say , ? sure , 's choice . option ? yeah . think said earlier , felt like inﬂation thing going tougher year . n't know exactly 's going happen 12 month , feel like employment wage , disinﬂation , thing kind hang . walmart , actually n't worry much whether economy grows 3 % , 2 % , shrink 1 % , people value-conscious , come way , even better pay money , drive sale , bit hedge . 're focused executing plan n't worry much happens broadly consumer . kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane okay . part b question kind touched potential impact trade-up trade-down '24 versus saw '23 . , think 's probably 're seeing right . disinﬂation happens category like dry grocery consumables , discretionary income buy general merchandise , may see mix shift , spend level kind thing would expect behavior . think holiday going pretty good . go next year feeling pessimistic . okay . share wallet , talked maybe trade-off consumables discretionary , view role good versus service , maybe term prioritization would expect see '24 ? want , n't ? mean , everybody wanted take vacation get travel , probably continues , good side pricing move around , think 'll enough dollar able get mix want get . okay , great . pricing , 've kind touched upon , thinking pricing 2024 , safe say think price lower next year versus year . slightly lower year ago , higher two year ago , price gap healthy place enabling u grow 're going maintain price gap supplier take cost , 'll try quickly pas onto customer member . think supplier going able . think cost structure changing . many wanting unit volume 's going help u drive demand . okay . last question destocking . obviously , period ... doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon kate mcshane 's new word , relatively , recently like mean , ( inaudible ) inventory , yeah , 's . period worked inventory , would say process ? trying position chase going holiday next year ? think ? right 're right spot . think 're good shape . adjustment needed make thing change dramatically , honest , last year got made got made pretty quickly , item category time , thoughtful level aggression . walking merchant recently going holiday assortment place buyer experience data desire go big buy item heavy aggressive bullish . place we're letting replenishment model work think 's . term inventory , 's coming . 're good shape , in- stock improved , think 're appropriately aggressive seasonal category . okay . 's question , thank much . thanks . thanks joining u .