good morning , welcome walmart 's 2020 investment community meeting . thank , thanks joining u webcast . appreciate interest walmart . know executive team look forward sharing strategy , answering question . let get usual statement way . information presented today 's meeting viewed conjunction press release , earnings material found website stock.walmart.com . presentation also posted website completed . today 's presentation include forward-looking statement subject future event uncertainty could cause actual result differ materially statement . please reference entire safe harbor statement non-gaap reconciliation website stock.walmart.com . hopefully , 've chance review earnings material issued morning , 'll discus detail today 's presentation . see today 's agenda screen besides . 'll kick thing minute doug mcmillon , walmart 's president ceo . 'll hear cfo , brett biggs , point 30-minute q & session discus q4 result guidance . following brief break continue rest program . segment presentation , 'll something new year . innovation panel discussion highlight many innovation across business . wrap hour q & session , end session formal meeting conclude . invite join u upstairs lunch , 'll opportunity spend time executive team . let 's get thing started . good morning , thanks coming . 're going hear future plan several leader today . let 's begin talking q4 . 'll give summary , brett come share detail quarter year guidance going forward . feel pretty good year , even though fourth quarter best . momentum food consumables within walmart u continued , 's priority 's good strength build . volume store well pickup delivery remains strong . good see u e-commerce growth 35 % quarter 37 % year . sale miss plan u store related general merchandise category . sale november january expected , week christmas fell short . performed well electronics , christmas seasonal , home category health wellness , short plan toy , medium gaming apparel . sale miss plan le favorable mix sale impacted operating income , change attendance policy contributed wage higher would otherwise . thing came together affected result . know happened , 're already taking step address . hear detail john marc bit , step include adjusting apparel assortment presentation store . opening price point dominant year , much investment christmas seasonal apparel . also 'll adjust toy decision made john say . changed approach layaway missed sale plan quite bit year . addition adjustment plan store , 's obviously important accelerate progress ecommerce , given ongoing channel shift . 'll continue build e-commerce assortment adding item brand key general merchandise category improve ability ship ecommerce order peak make sure customer know . exited quarter good shape term amount content inventory . january sale plan february sale started well . sam 's club fourth quarter sale little better plan membership ecommerce performing well . walmex , india china highlight q4 . walmex real gem really proud team . respect india , remain excited opportunity . way flipkart phonepe scaling impressive . china , drove improved momentum back half year sam 's club ecommerce experienced strong result . 're managing issue related coronavirus daily . primary focus course associate customer . judith brett share thought action , little bit later . brett biggsnow brett give detail quarter , year guidance year , come back tell plan going forward . brett ? thanks , doug . good morning . great new york city thanks everybody joining u webcast . always lot exciting thing going walmart . 20th year company , 've seen evolve 've seen adapt , 've seen grow remarkable way . even start fifth year role , 'm still amazed number thing 've accomplished past year . walmart remains nimble . 're focused building world 's greatest omnichannel platform , continue position business long-term success . several thing , hope 'll take away morning . achieved full year financial goal , n't hit cylinder fourth quarter , good year . ability operate lower cost provides competitive advantage ensures continue gain market share . 're leveraging expense level seen , sustainable . investment paying , see reduced associate turnover , store innovation , high ecommerce growth rate , strong private brand growth , name anymore . productivity loop alive well . recent year widened price gap . 've increased sale . 've leveraged expense , 've grown operating profit walmart u sam 's club , walmex market . 're leveraging scale , unique asset financial strength ensure structural competitive advantage . company 's foundation extremely strong . , let 's discus fourth quarter . doug mentioned , sale good cyber monday well january , february started well , week leading christmas n't strong . doug mentioned reason , believe also compressed holiday season impacted store e- commerce . adjusted eps within guidance , operating income lower planned due sale miss gm category soft sale couple key international market . still leveraged expense 25 basis point , could sharper place . also invested heavily technology quarter , expect continue year . technology 've talked key part strategy , continue accelerate progress back-end activity associate tool key customer facing initiative . great confidence technology team invest aggressively , also intelligently . adjusted eps quarter $ 1.38 , however , adjusted eps would $ 0.05 higher except two item . first , mentioned gave guidance end q3 , unrest chile estimated negative impact operating income $ 110 million . n't able quantify , gave guidance end q3 . nothing included . experienced significant disruption nearly three quarter store one point , completely destroyed . , given extent disruption n't expect business fully recover year , considered guidance today . addition , also recorded unexpected legal accrual u approximately $ 75 million . doug mentioned earlier , understand factor impact result week quarter , 're addressing . core business remains , healthy , particular food consumables business around world strong . fact q4 , walmart u grocery comp two-year stacked basis among best past 10 year , continue take market share according nielsen . let 's turn sale quarter full year 'll glad , 'm going go various number live . please reference press release presentation morning . 'll give highlight . total net sale constant currency increased $ 140 billion quarter , reached $ 524 billion year , growth nearly $ 14 billion . walmart u comp sale excluding fuel grew 1.9 % quarter roughly balanced contribution comp transaction ticket . reminder , result include 50 basis point headwind lapping last year 's snap benefit adjusted 53rd week year . two-year stacked basis comp sale increased 6 % putting two year stack 6 % six last seven quarter . year walmart u achieved 2.8 % comp 6.4 % comp 2-year stacked basis . , walmart u sale grew $ 9 billion fy '20 , ecommerce sale also strong , 35 % quarter . grocery remained strong , also sale , good sale several online gm category . year growth 37 % , slightly higher guided . international sale increased 2.2 % quarter strength mexico china india , offset unrest chile continuing challenge uk canada . year , international sale increased solid 2.8 % constant currency . sam 's club solid comp sale continued quarter , increasing 3.8 % excluding fuel tobacco , ecommerce sale grew 33 % top 24 % last year , q4 last year . let 's turn operating income eps . quarter adjusted operating income declined 3.7 % constant currency basis . year adjusted operating income decreased 1.9 % , excluding flipkart adjusted operating income would increased year . consolidated gross profit margin declined 40 basis point year primarily reï¬‚ects merchandise , channel mix shift , price investment various market , including u thing 've talking year , also inclusion full year flipkart versus partial year , previous year . walmart u gross margin rate 14 point year , even lower anticipated sale leveraged expense company 25 basis point , excluding adjusted item quarter 24 basis point year . walmart u operating income declined 3.8 % quarter , store , u store operating income growth would slightly positive , legal expense mentioned earlier . ecommerce gross margin rate increased , leveraged expense however e-commerce grows , change mix expense margin rate segment . year walmart u increased operating income 2.6 % . international adjusted operating income increased slightly quarter constant currency , excluding unrest chile adjusted operating income would grown nearly 10 % . international team delivered really solid expense leverage adjusted basis fourth quarter . dilution flipkart expected . perfect [ ph ] , great visit flipkart phonepe week ago , always come back impressed energy , management depth , financial discipline entrepreneurial spirit see -- see judith talk later . sam 's club solid membership trim contributed operating income growth 8 % year , solid performance . fy '20 adjusted eps excludes larger item noted release morning . adjusted eps [ ph ] , slightly versus last year , within guidance . finished year good inventory position walmart u total company roughly ï¬‚at year-on-year . operating cash ï¬‚ow year , continue strong $ 25 billion , company returned $ 11.8 billion shareholder dividend share repurchase . operating cash ï¬‚ow $ 2 billion year-on-year half difference due asda pension contribution made year . 's scorecard year compared guidance start year . despite finishing strongly would liked sale standpoint , end year , 'm really pleased accomplished full year . past several year , 've made great progress transforming win customer shareholder 've made strategic choice , payback decision becoming evident . 're glad investor rewarded past several year . see company evolved looking composition sale capex versus year ago , used open 100 store year u , struggled gain traction comp sale . today 're opening new store u , 're driving eï¬ƒcient growth solid walmart u sam 's comp . used global ecommerce business $ 8 billion sale . year estimate global ecommerce sale approach $ 50 billion , that's doubling two year . , come acquisition , we're changing nature interact customer . $ 50 billion revenue would put well within fortune 100 , even . year ago store , u store online grocery pickup n't deliver grocery . 3200 store pickup 1600 store delivery . 've added great deal new technology ( inaudible ) sam 's scan & go , automated self scanning robot whole host tool help customer associate . lot changed short period time , 've delivering solid financial result . exceptionally strong company n't want get lost . n't many company world like walmart . total revenue approaching $ 525 billion , incredibly strong balance sheet aa credit rating , diversified asset base , physical digital asset important market around world . 265 million customer transaction week , 2.2 million strong associate base strong stable cash ï¬‚ow . financial strength give u ability win , future . company decide protecting core business , growing new business . . continue guided consistent financial framework , 've seen , execute area 're going win customer investor . year ahead 'll continued focus productive growth opportunity . 'll prioritize comp sale ecommerce growth . walmart u 5 consecutive year positive comp sale transaction . addition , ecommerce growth continues strong expect continue . expect total sale growth constant currency basis around 3 % represents $ 16 billion growth . expect momentum continue year walmart u segment comp least 2.5 % growth fairly consistent across quarter quarter expected least 2 % . , growth would imply two-year stack well 5 % . expect u ecommerce sale growth around 30 % quarterly growth ranging mid-'20s mid-'30s , see , expect ecommerce sale represent half total global sale growth . international , expect see solid sale growth around 4 % , strength mexico india , continued softness believe uk canada . china business also continues operate well , particular , sam's club . , certainly , coronavirus temper expectation 'll discus shortly . expect sam 's club continue good sale momentum comp sale excluding fuel tobacco least 3 % . one area 'm proud team 's work around operating discipline expense leverage , last year challenged team enterprise-level goal 20 basis point leverage exceeded , excluding adjusted item . walmart u store team leveraged expense 12 consecutive quarter . investment training technology helping sale 're helping eï¬ƒciency , 'm passionate getting expense rate even smart sustainable way . business achieves sg & level 20 % , hopefully , even lower continue option competitor n't , see , bending curve expense . past couple year , 've implemented smart spend initiative across organization take lot small project . scale across business lead impressive saving . hundred opportunity underway pipeline , let give example . one example combining new technology new process type store automation called fast unloader , seen . two year ago , n't . today 1,700 store . seen fast unloader automatically scan sort item coming truck take third time truck unload . make job easier , requires le time , automatically prioritizes product fill gap ï¬‚oor . since inception , fast unloaders prioritized 25 million case merchandise would otherwise result stock . tell , find technology process make u better , moving quickly scale . also improve business environment time we're investing new technology give u enhanced visibility energy usage store equipment , think internet thing . centralizing monitoring maintenance equipment , expect save around $ 100 million annually time , improve customer experience help environment . kind initiative really demonstrates save money live better purpose . 're also seeing cost saving good resale gnfr , okay area , n't leveraging scale much . instance , changing buying process better utilizing scale shopping bag , anticipate saving $ 60 million annually . another example , 're going save 15 % cost associate vest . they're made recyclable material , comfortable 's sustainable . mexico , 're increasing use e-auctions area like transportation supply , last year saved 15 % spend nearly $ 300 million . many example 're business differently 've done past small change really big impact company . 've made good progress expense expect achieve around 20 basis point sg & leverage year next year , assuming consistent level comp sale . mentioned earlier , nature capex spend changed dramatically past several year . year 'll continue invest vast majority capital store remodels , ecommerce , technology supply chain , ensure give customer convenience shopping experience expect . 'll also invest year technology upgrade legacy system lean customer-facing , technology technology future . however , quite bit spend opex versus capex . year , expect capex similar last year around $ 11 billion slightly going towards u versus last year . 'm really proud past 10 year 've returned close $ 130 billion shareholder dividend share repurchase . fact past 10 year , 've bought back roughly 30 % outstanding share average price well current stock price , good investment . 's addition investing nearly $ 120 billion capex past decade grow business ability make walmart truly unique story . announcement morning , 've increased dividend 47 consecutive year also remain committed share repurchase program . approximately $ 5.7 billion remaining buyback program intend complete year . 's come together find complete listing guidance metric morning 's press release , probably already seen . i've mentioned , sale capital guidance focus 's little proper guidance . always , several assumption guidance , including general consistency economic condition , currency rate tax regulatory landscape . consumer environment pretty healthy u competitive position strong . also performing well number key international market like mexico , china india , uk canada remain challenging respect . based currency rate today , fx would limited impact sale operating income full year , slight negative impact earlier year . course rate change . encourage update model go year . also , included potential future change value investment jd.com . 're going , -- 're continuing monitor ongoing tariff discussion , 'll continue actively manage pricing margin customer shareholder mind . 're also monitoring condition chile guidance assumes relatively stable environment . 're also continuing monitor coronavirus situation . first priority heard doug say ensuring safety well-being associate customer 're taking action regard . currently , anticipate financial impact china business q1 , potentially q2 . due current sale mix landed heavily toward food consumables , well increased expense related outbreak could see couple cent negative impact q1 . also continue monitor might impact sourcing operation . n't seeing major impact , longer term shipping issue , would likely impact business . situation still ï¬‚uid , included specific impact related coronavirus guidance , i'm going discus next . expect fy '21 eps range $ 5 $ 5.15 implies growth rate 1.5 % 4.5 % versus past year 's adjusted eps . growth expected despite increased tax spend , mentioned previously . expect operating income dollar increase similar growth rate eps expect walmart u operating income increase amount upper end range . also anticipate flipkart 's dilution relatively consist fy '20s adjusted result . , regard walmart u ecommerce profitability , expect loss year ï¬‚at slightly lower versus last year . 've seen improvement contribution margin well variable fulfillment cost , expect continue year . 'll also benefit recent reorganization consolidation activity . consolidated basis , expect quarterly cadence eps growth low single-digits q1 q3 , near mid single digit q2 q4 . cadence primarily due impact mainly due impact chile unrest , comping expense timing u segment last year timing increased tech spending , actually accelerated past quarter . reminder , fairly small shift timing expense factor change quarterly cadence . , clear , none guidance mentioned includes potential coronavirus impact , including couple cent potential impact china business mentioned earlier . n typically eps growth higher operating income growth due share repurchase . fy '21 , expect growth rate similar , 've seen due lapping tax rate benefit last year , leading slightly higher effective tax rate year well increased cost related asda pension plan , hit operating income . n't currently expect headwind continue past year . close , hope sense 're excited future . core business really strong , 're performing well . rock solid financially . 're leveraging scale . 're leveraging unique asset payback recent investment helping fund future innovation . expense daniel binder brett biggs karen short doug mcmillonleverage sustainable , cost culture strong . guidance reï¬‚ects continued progress solid performance . really special company . 20 year , 'm proud part team company's transformation . 'm confidence strategy financial strength going make u winner retail many year come . 'm going ask , doug , come back thought would go ahead take question guidance year dan , want start u ? yes . going , mentioned earlier separate q & session end today 's program . q & session really designed q4 , guidance . 'll stick hopefully , get next 30 minute , many question , 'll continue program sooner . mics . karen right . oh , karen ( inaudible ) front row . hi , karen short , barclays . thanks . want talk little bit ecommerce growth . think view view growth rate need slow much meaningfully 've much reliant grocery aspect , 're lapping growth term unit also overall growth rate click collect . talk little bit growth rate -- could parse little bit grocery component discretionary component ecom growth ? yeah , sure . 'll start brett add , want . think 've got room run . look grocery side thing , first thing go mind product quality 're supply chain make sure store look great . product , put front customer every day store , 's pick 's deliver . pickup business 've lapped anniversaried store 've rolled continued show strong comp opportunity add store we're layering delivery top . 're 1,600 store delivery , still got run rate go add store 've got comp number drive delivery store store . many dimension build grow store increasingly start pick general merchandise . start see basket simeon gutman brett biggs doug mcmillon daniel binder bob drbulthat look like 's broader food consumables . big gm assortment store , lot item tremendous value customer layer . time , 've got walmart.com opportunity action mark team took earlier year expand number next day item , 've got growth opportunity number sku count wise continue go 'll hear little bit 're marketplace fulfilled service . breadth opportunity drive growth think number guided towards today number deliver 'll combination . hi . simeon gutman , morgan stanley . fiscal '20 return profitable growth . beginning year , little better sale margin , ended little soft . going forward , next day food seems outpacing mix category . maintain balance going forward given stake seem rising , debate whether lean back investment ? well , 'll continue 'll talk little bit well . 'll continue level price investment staying offense driving productivity loop mindset around thing . 'm forgetting fact make money food consumables , mix fresh profitability 're starting membership sale , interesting . particular focus company , especially fourth quarter general merchandise . walk store , think 've got room improve several different general merchandise department , well adding brand skus like 've feverishly walmart.com . 've got execute gm side box addition food side , 're focused . simeon , went presentation morning . thing great business . many different piece business many different lever pull make decision , give u chance prioritize way always line customer still get profitability needed longer period time . hey , bob , next . bob drbul , guggenheim security . brett , talked overall guide increased tax spending . wondering , could give u couple , project , -- focus area , exactly money going ? brett biggs peter benedict doug mcmillon kate mcshane doug mcmillon yeah , wait little bit longer suresh going come later talk little bit , 's number thing , bob back end thing would never seen , talked , company 're always got tech [ ph ] debt want accelerate progress around . several initiative underway , thing help -- associate , eï¬ƒcient . john talk little bit later . 's customer going look like future ? want shop future , suresh team along marc others really focused , talk little bit later ( inaudible ) . thanks , dan . peter benedict baird . back online grocery discussion . give u little detail maybe many store , think 'll able add year ? last year roll-out initiative ? , doug , mentioned seeing strong growth , mean comp business get year 2 3. maybe frame , , strong , strong , double-digits ? seems scaling point ? yeah , n't think quantified number comp grocery pickup delivery , really strong 're point , peter , see store second third year . 's also really encouraging see . mean , little bit 'll talk expansion store number specific number pickup delivery , 's combination adding store driving comp growth putting everything together membership fee 's mind . hi , kate mcshane , goldman sachs . wondered could talk little bit apparel , much gross margin pressure quarter due weakness category ? think apparel contribution comp gross margin 2021 ? yeah , , mentioned earlier , one area fell short think happen get really focused maybe even opening price point inside store also focused christmas seasonal apparel . looked like red green , could basic could kind middle price point suppose opening price point we're focused . brett biggs unidentified participant doug mcmillon unidentified participant doug mcmillon unidentified participant doug mcmillonthere ton work sku count , presentation 's underway , 're optimistic 'll able improve in-store assortment apparel parallel , grow apparel business online . really big opportunity sell lot apparel online , 're adding brand . 've success last year brand 've launched including scoop , 's lot upside apparel online well need . 's really important category customer experience , margin mix point view . yeah . kate , mentioned contribution margin increasing ecommerce , increased apparel sale , 're better apparel online . say walmart.com apparel growing faster total . apparel home performing well . need even . thanks . guy mentioned $ 50 billion ecommerce number 's , 's think fiscal '21 ? global . global ecommerce . gmv number include -- net sale . ( multiple speaker ) doug , think comment third quarter , mentioned marketplace 3p business . -- fourth quarter ? guy seeing 3p ? yeah , good , n't think 've done everything must , support marketplace seller term tool service available . 've grown marketplace business last year . pretty good size , 's helped u lot assortment top mind customer 're looking item . 's lot upside u , unidentified participant doug mcmillon daniel binder doug mcmillon greg melich brett biggs greg melich brett biggsmarc going talk little bit later . , let let elaborate . tell u ( technical diï¬ƒculty ) u 3p business ? big enough . 've got greg melich . got greg melich upfront ( inaudible ) . hi , greg . hi , greg melich evercore isi . brett , make sure got number right . given ebitda growth u . assume gross margin rate 15 bps , 25 bps . would corollary ? yeah , think way 've guided , see expect operating margin fairly ï¬‚at 've , look expense leverage around 20 , 's pretty good algorithm . gross margin pressure , put see price investment ecommerce investment mix like , 's shrink coming ? doug , follow-up ? yeah , 's little bit . 'll continue invest price globally . 've made , john , 'll talk u . 've invested quite bit food consumables , 'll see little price investment coming general merchandise time . globally , 're making price investment . well , think 're , like 're . think 're smart . 're strategic . , feel good pace price investment , mix shift ecommerce becomes bigger , see mix shift saw fourth quarter . greg melich doug mcmillon greg melich daniel binder brett biggs greg melich brett biggs got . , doug , think five year ago analyst day talked imperative invest margin get traï¬ƒc growing clearly 's worked . right . traï¬ƒcs consistently positive et cetera . take away today think 3 , 4 , 5 year ? trend learn expect hopefully ebit margin stay ï¬‚attish goal keep driving traï¬ƒc one two . think balance think business year ? yeah . think growing traï¬ƒc range would good accomplishment . i'd like see , especially think omnichannel fashion combination choice make 'll manage quarter quarter year-to-year , make investment store level price help drive productivity loop . make investment ecommerce help drive ecommerce see ecommerce loss improve , give u room make choice thing like year . choice 're making accelerate modernization technology , 'll talk moment . team work together really ï¬‚uid way set priority make sure 're balancing thing , including driving traï¬ƒc growth , overall , would expect transform company maintaining level profitability range 're talking year , set guidance one year time . understand . sure . 're going go michael baker . okay ? going end . yeah . well coached . daniel binder michael baker brett biggs doug mcmillon brett biggs doug mcmillon could state name -- sure , 's mike baker nomura . hi , ? one bigger picture question , couple quick hit one could . , seems like ecommerce little bit better fourth quarter . store , quite good . function shorter selling period think ? something bigger , going think next year ? 'll run quick one , could real quick . much chile going cost next year guidance ? layaway happened ? finally , 'll give excuse even though n't use . weather hurt apparel fourth quarter ? reminds dan binder 's old question ( inaudible ) . may go first . let start chile . 've assumed chile clearly big impact business last year , certainly associate customer gone lot market . 're assuming guidance market remains relatively stable . n't expect business come back full unrest damage , assume basically came year 're going go next year . yeah , ecommerce ahead plan store behind plan , combination 6 fewer day , channel shift ecommerce maybe even weather , mentioned thing factored happen wish could tell precisely weighted . n't think 're going able tell exactly happened . know 've got room improve term store merchandising assortment , say n't lot strength . mean 've called specific category , ca n't remember year n't hot toy , hottest toy year 5 buck many brand miniature mayonnaise jar ketchup bottle still n't completely understand , n't really drive lot volume . daniel binder michael lasser brett biggs doug mcmillon daniel binderthere really another hot item . 's unusual . calendar every year happens , n't feel good last time happened 'm getting old enough remember several article . 'm sure weight , know 've got keep getting better ecommerce got run great store 's focus tactically . go michael lasser , oliver . michael lasser ubs . thank day get together earnings release , appreciate . formulating guidance year probably particularly tricky election , coronavirus uncertainty . came period sale n't necessarily meet expectation . factor coming walmart u sale plan year ? part assume invest price order drive traï¬ƒc recognizing already said price investment go general merchandise versus consumables year ? yes . put lot thought . imagine , 's really result lot work go team think trade offs around company . look , talked sale cyber monday good , sale january good . started year well . food business around world continues strong . traï¬ƒc nearly 1 % u . underlying part business good shape , think gave u confidence give think really healthy guidance next year . 's lot piece guidance , lot thing go year-end every pace [ ph ] work exactly like think , know wo n't , within moving piece , felt good guidance 're giving . low unemployment , relatively low fuel price really inï¬‚ation business interesting . comp 're driving unit result lot tonnage . 's great . think room make price investment need make across box , general merchandise plan drive kind comp . assume customer going somewhat place 're right . oliver chen brett biggs doug mcmillon brett biggs doug mcmillon daniel bindergo oliver next 'll come scott . longer-term ecommerce profitability main driver think mix shipping well consumer pressure around shipping speed need speed . second question robotics automation . 've really pioneer space rethinking store , priority term automation ? balance capex labor saving well labor saving opportunity ? 'll wrap morning talking technology give example thing 're thinking relates automation . opportunity inside box grocery picking side box , well back distribution center add even type software hardware make productive 'm excited . e-commerce loss , 're giving year . 're encouraged said , 're seeing variable fulfillment cost , 're encouraged we're seeing contribution margin see mix change little bit business . 're going continue invest ecommerce , 's u management team make sure piece fit together way make sense investor . piece include first party , third-party service support marketplace seller way manage store area mentioned today ? 're thinking whole system . think ecommerce loss subside time incrementally drive cp improvement learn run ecommerce business better , yes . 'll mix thing drive profitability company . 've heard say , 'll say -- get challenging try break business apart report way . mean business becoming omni customer becomes omni . okay . 's scott chuck next , could keep question quarter guidance , would great . scott mushkin doug mcmillon scott mushkin doug mcmillon chuck grom scott mushkin r5 capital . wanted poke little bit u grocery business particular , look like store sale -- well , 'll say . look like almost growth driven omnichannel put pressure business . resist temptation price creep little bit , maybe take store specific labor thing got guy trouble , little bit , kind reset five year doug took . wo n't let happen . mean 've lived look like , 're store time paying attention hour structure look like . think would say last year , focus grocery shifted store manager focus others focus really executing stock grocery pick deliver food consumable side , may contributed apparel presentation general merchandise . business , got run whole box , 're focused thinking staï¬ƒng way head next year . build new product , think kind embedded question , scott , launch grocery delivery , charge membership , thing . 've got keep eye pure store p & l make sure 's inappropriately subsidizing new business . think keep eye manage variable . hope answer question . yeah , -- follow . yeah , quickly . guy really committed certain price gap consumables business , strong 've seen continued investment side business . 's still expected ? 've made lot progress thing . maintaining gap , staying aggressive n't plan , exclusively . right . chuck grom gordon haskett . good morning , guy . coronavirus , 're getting lot question investor , 's going . know lot factor starting reopen . seeing ? big impact think could business back half year backlog ? guess brett , $ 0.02 potential ( inaudible ) first quarter guess clarify 's guidance guess , would within p & l top line margin front ? brett biggs doug mcmillon brett biggs let start , start -- yeah . let 's start store operation . mean judith team wake maybe getting sleep thinking first foremost 's happening associate ? need ? store run well ? taking care customer extent ? currently majority store reduced hour . looking back last week time 've closed store little , like keep store open customer need u . hurricane u , 're situation china . collaboration going appropriate government oï¬ƒcials make sure 're thing would expect u . team ground great job managing . mix shift happens . could imagine situation focused fresh food , focused staple need apartment , home time . 're thinking toy apparel . 's occurred . another dimension 's change delivery gone even higher would guess . relationship 've got dada last mile delivery last step delivery store apartment kind thing 's enabled u pick store delivery fuel growth , create mix change p & l , n't know 's going happen next . one reason could n't put guidance many moving part right including sourcing coming china , u market well . 's important everybody remember u , two-thirds volume good made united state , third come combination country especially china , canada , mexico , little bit india , southeast asia . long shipment delayed ? buy good already u made u supplement , n't feel much . work happening make really diï¬ƒcult call 's going play quarter . 're even first month yet . 's 've made decision made . try make guidance simple could , got discussion include , include , little visibility store side . sale , 'm pleased keep store open extent , able serve citizen , customer . sale okay market really far mix issue . 's expense issue look deal associate , wage thing 've got make sure 're taking care people , 's led increased chris horvers brett biggs chris horvers brett biggs chris horvers doug mcmillonexpenses . want give visibility right , keeping guidance felt cleaner . 'll go chris . thanks , good morning . chris horvers , jp morgan . first , -- sort year question longer-term question . , first year , talked mid-20s mid '30s ecommerce growth rate around 2.5 -- 2.5 pretty consistent year . drive variability around ecommerce growth rate quarter ? , follow-up gen merch . yeah , sometimes -- anytime variability -- ecommerce anything , , something happen year time -- weather , week two better , curious , little bit timing difference , n't take much change move something 25 % 30 % . , want give much guidance along , n't take much impact make change . , 's variable seems look , mid '20s mid '30s . sort overall u comp therefore sort follow ï¬‚ow . think overall ecommerce growth rate , cadence wise ? would , ecommerce still fairly small part total segment comp number . okay . longer term think new head u , new head merchandising , push grow general merchandise , remember meeting , doug one time talked , hey , grow gross margin rate , put general merchandise sale , invest price . long take turn gen merch business something significant ? expect gross margin benefit sort ex-4q [ ph ] comparison [ ph ] increase throughout year 2021 opportunity ? yeah , think 's incremental would n't put sale , roll back least 90 day , like would n't temporary . -- think way 're coming across probably dismissive strength general merchandise business store . lot great merchandise daniel binder kelly bania daniel binder scot ciccarelliteams great job across board hard line department particular . strength build . think gm need grow faster total store online ? yes . think 've got room make happen term product select present , store online ? . would expect time , thing get stronger team get really focused apparel home hard line category think opportunity in-stores online clear exciting , wo n't one quarter switch -- 's easy . easy , would already done . 'll go next kelly . kelly bania , bmo capital . brett , think said u ebit higher end range . think almost mid single-digit . help u think ecommerce loss impact year ? maybe fc 's versus grocery roll-out delivery impact ? maybe today , next couple year , really think candid discussion think ? yeah , lot thing u segment p & l . 's really big business . look , one thing really important underlies lot get profit growth 've done expense . business disciplined . , think expense , way sustainable , way help customer help associate . that's different would managed expense , think past . price go certainly gross margin perspective . transportation go . ecommerce loss ï¬‚at potentially little bit lower help think profitability growth u business , 's really combination lot different thing inside business allows u grow profit level . got 2.5 % comp walmart u scale , amount leverage get business pretty amazing . think two question . 'm going probably wrap . scot ciccarelli , rbc . guy provide little detail associate disruption talked morning today 's release ? much ebit shortfall due headwind ? brett biggs scot ciccarelli brett biggs scot ciccarelli daniel binder craig johnson doug mcmillon n't know 've quantified , changed attendance policy tied incentive plan people really showed work . course anticipated would see , extent happened . guess bigger question kind like -- today 's employment environment something could wind kind rolling calendar 2021 et cetera -- based ? yeah , think two separate conversation , little 'll talk thing 're associate attract retain talent . let 's cover look forward , fourth quarter issue described , 's kind simple . thank . one . craig johnson , customer growth partner . could speak -- 'd like drill traï¬ƒc issue little bit . showed 265 million customer assuming transaction -- . question understand customer well enough know whether 're getting raw traï¬ƒc , lower conversion , whether 're getting le trip frequency existing customer ? 're losing share trip mission know whether 're losing costco trader joe 's world ? yeah . good question . lot data good visibility people shopping . 's happening u know , would say i'll say minute fact customer shop u in-stores online much connected brand spending 2x spending in-store thing 're really focused . lot data gather even data , think know 's going tell u end . win frequently purchased item get opportunity serve impulse item online in-store focus driving sweet spot . daniel binder doug mcmillon daniel binder great . wrap q & session , first q & session 'll transition . doug -- thank . appreciate . thank . well video remains u 're driving lot change across business 'm excited 've ever company . combination unique strength asset , new way serve customer capability 're building cause feel way . frontline associate store manager , tech team leadership , mindset culture adapt . innovation happening across company . we're pleased see people solving problem new way increasing speed . addition strategy serve customer . 'll share thought 're creating opportunity associate , thought technology opportunity responsibility serve multiple stakeholder walmart serf , shape inï¬‚uences . 'll start today focusing u given important , 'll see strategic theme implication market outside u . list advantage start supercenters . strong assortment best-selling item priced tremendous value . we're strengthening fresh food offer delivering strong pricing in-stock across food consumables category . large growing pharmacy optical otc business . 're strong seasonal hardlines . home business performing well room improve apparel . prefer sell brand le , 're also improving private brand 're growing faster overall sale , 18 $ 1 billion sale largest private brand great value $ 27 billion year globally . merchandising , foundational strength room improve store operation . team focused people , process technology improve customer experience increase productivity . we've improved associate education academy 're seeing retention increase associate better equipped confident job . 're empowering apps mobile device help streamline work put information fingertip . 're putting automation place help u improve side counter modular accuracy in-stock . 're testing new technology change front end work distribution center ï¬‚ow merchandise store . best store format right location 'll keep making better . 'll keep improving pickup experience 'll build capability scale delivery customer want delivery extend way kitchen garage learn keep stock item buy time . customer retention rate in-home pilot kansa city . pittsburgh vero beach encouraging membership $ 19.95 month . edlp assortment strong opening price private brand component underpins strong customer proposition 's purchased part big basket , help pick delivery economics , 's compelling customer whether 's purchased store , picked delivered . one else assortment close many customer profitable store function pick center advantage . capital already placed well positioned . walmart within 10 mile 90 % american , within 5 mile 70 % american fully half u population within 3 mile walmart . 's unique position 're taking advantage . n't grocery pickup business year ago 's huge . started providing same-day delivery customer two year ago 's available 1,600 store , covering 50 % u population . we've learning sell membership grocery delivery look promising . 've even built delivery platform independent contractor complement delivery provider , 's called spark , available 31 state 30,000 delivery week . time , volume grow , 'll learn pick deliver locally automation . know , we've already started test alphabot self-driving vehicle . 're making store , 're strengthening walmart.com . customer score reï¬‚ect progress 've made assortment delivery , 're far satisfied . 's important customer want access broad assortment delivered accurately quickly , need margin profitability large ecommerce general merchandise business includes well run marketplace supported fulfillment service . interest aligned customer marketplace seller . loss 're experiencing today necessary build business model compete avoid mixed . data show customer shop store app website spends twice much customer shop store spend store . 's obvious u people want shop brand seamless omnichannel way little friction . 'll keep adding assortment new brand online . 'll keep growing leverage fixed cost look way intelligently speed process . assortment acquisition shoes.com , art.com hayneedle came along jet home category added category volume expertise company 've improved customer choice . jet enabled u attract new brand . described bought , 's positioned urban , younger aï¬ „ uent walmart . n't invested traction we're gaining walmart.com eï¬ƒciency investment walmart brand versus jet.com made pivot combined strong ecommerce grocery -- grocery growth u market made investment flipkart , global ecommerce business achieve nearly $ 50 billion sale year 've begun . 've invested lot , we're position play offense win omnichannel game . opportunity weave together way grows sale profitably . 've got strong set chess piece work . last year , showed image portfolio . 're turning set mutually reinforcing business create stronger ï¬‚ywheel . see opportunity build next-gen walmart productivity loop serf customer holistically . biggest customer funnel end ï¬‚ywheel item buy time . regardless initiate interaction brand , 'll make easier experience walmart . , enable u continue growing advertising financial service . think learn drive alternative revenue profit stream building core business , learning build launch digital product key . beyond advertising financial service , healthcare look like big opportunity . given large pharmacy optical business experience ï¬‚u shot in-store health event , something build . 's another omnichannel opportunity take advantage big box big parking lot close people . early result two walmart health clinic georgia shown u customer welcome u participate healthcare service . n't want get far ski 're getting started lot learn . spending time health clinic , think something . doctor healthcare professional like incentive structure . 're rewarded sending people specialty may need , 're rewarded caring patient show . 's small sample size , np score related wealth cared mid 90 . 're learning equip clinic right people . learn support right technology . 'll try various pricing structure , experimenting size lay 'll exploring opportunity add digital capability extend outside clinic ecommerce round experience . opportunity healthcare , financial service advertising take time sort scale . 's clear u omnichannel world people complement , people-centric physical business new digital business , opportunity serve customer holistically profitably expand beyond 've done . , let take minute look future . think 're headed towards time customer wo n't really think buying routine item often . 'll tell u le frequently anyway 'll take care . teenager , remember mom leaving house asking anything need walmart ? 's apparent n't say 'm going shopping , need ? n't shopping around . walmart default . many customer today , bought big basket walmart filled elsewhere . well , next generation walmart inhome . customer start think u like membership service make sure item use time available home , whether 's service , way design store offer , growth pickup business , 're win big basket stock trip 's delivered time everyday low price . 's job forecast demand keep stock , 's important deliver day hour , 's required item need . price matter . supply chain support strategy . 'll human relationship customer interact associate , 'll stronger digital relationship save time make experience walmart enjoyable . create digital experience marry people , store club site app , 're changing work inside company . 're adopting agile , working small team design experience solve problem . change unlock deliver seamless omni , drive innovation , become productive pick speed . working way wo n't help u improve core offer , also help u build launch digital business eventually form new business model . sam 's club provides early good example benefit working way . 's become innovation hub within company . sam 's team created time-saving innovation like membership express , enables u sign new member le minute . new apps like sam 's garage allow member buy tire fraction time used take ask sam voice app get associate needed answer fast . technology 're using assist associate member sam 's getting result . 've seen 16 consecutive quarter comp sale growth sam's excluding fuel member closed club two year ago . overall membership count renewal rate year-over- year . mentioned previously , lot 've described u relevant across world . want save time money . want pleasantly surprised finding exciting new item . outside u , judith team working together drive innovation . offer grocery pickup delivery nearly dozen country . 've got strong well-positioned business walmex canada . flipkart phonepe scaling quickly ton runway ahead work build platform support ( inaudible ) small business . 's helpful built expertise cash carry business india . strong leader place . team aggressive . 're learning build ecosystem important market . mexico , offer same-day delivery grocery , consumables thousand general merchandise item . ( inaudible ) team building e-commerce capability becoming digital enterprise . opened 134 new store mexico last year , bringing total walmex 3,400. 're set omni mexico . business china , particularly sam 's club , strong . respect walmart china , drove e-commerce growth 95 % continue expand . walmart daojia jd daojia . daojia , way , mean home that's 're going average delivery time 40 minute . 10 % jd.com investment dada , provides delivery supercenters . along u , walmex , canada , india china priority . beyond market , 'll working set business success . we've shown 're open alternative ownership structure . 've seen u take action brazil attempt merge business uk , 'll thoughtful portfolio , make right decision associate , customer business . 'll disciplined positioning invest geographically , 're making choice transform company . one choice 've made get aggressive regard legacy technology . 've operating innovating top complex set global system . 've decided speed modernization process fewer year planned even year ago . enable u drive innovation , speed productivity . 'll wrap session today talking detail plan , implication guidance brett shared earlier . n't tech company , 're people-led tech-empowered company , 're put tech data work . , 'll keep people first . 's humanity differentiates u . associate success company 's success opportunity responsibility prepare future work . impact technology workplace amongst pressing issue time . design manage holistic set benefit support associate , including fully loaded hourly wage 's $ 18 hour including part-time associate , quarterly bonus totaled $ 730 million last year earned majority u associate . 401 ( k ) match invested $ 1 billion last year 650,000 associate , enhanced parental leave policy provide 16 week paid time birth mom , $ 5,000 adoption benefit ï¬‚exible healthcare plan start low $ 29 per pay period . working partner like mayo clinic john hopkins , 've created center excellence serious health procedure ensure best care . developed educational opportunity enabling associate prepared current role prepare promotion . springboard . 12,000 associate enrolled live better u , last year , 've completed 88,000 course credit , total worth $ 42 million cost associate $ 1 day . past five year , 've made incremental investment $ 5 billion training , education higher pay store club associate u alone . without question , investing associate right thing continue see education offering paying . commitment supporting developing associate n't limited u . fact , academy launched u copied uk . china , program called retail university help associate build new skill . canada , offer tuition reimbursement associate family accredited college university . 're bringing workforce future u . 're focused customer associate . take multi-stakeholder view . many year 've taken action benefit breadth stakeholder serve . course , shareholder priority know benefit long term serve customer well create opportunity associate , find win-win opportunity supplier marketplace seller , invest strengthen community take action protect planet . without healthy planet strong community , business . associate n't happy , customer wo n't . business roundtable updated statement purpose corporation august last year , surprised reaction . 'm accustomed walmart practice stakeholder capitalism n't feel like news company 's balanced interest stakeholder . believe creating shared value . 're certainly perfect 's business community , plenty company taking action tangible plan , 's u walmart . 've accomplished lot , 've set big goal still . 're leading one largest private sector consortium world taking action climate change . goal project gigaton avoid 1 billion metric ton emission supply chain . date , 2,300 supplier participating report avoided 200 million metric ton greenhouse gas emission . within operation , 're track meet commitment 18 % reduction emission 2025 28 % current energy need provided renewables . u , 're diverting 80 % waste landfill incineration recycled 250 million pound plastic last year . work n't environmental , 's broader . purchase order provide inclusive economic growth opportunity . foster community resilience disaster recovery . included bloomberg 2020 gender equality index second year , recognition 're helping set example measurement transparency woman advancing workplace . short , stakeholder capitalism good business . behind see talented leadership team get work every day . let wrap saying little bit new rule new company 'll start walmart u . john furnergreg foran great job grateful . greg 's leadership , strengthened foundation , delivered strong result build momentum air new zealand going happy . want little bit fun , follow social medium , upfront pilot , serving drink aisle customer , washing airplane moving luggage , classic walmart applied air new zealand . , john furner going take foundation build . depth experience 26 year company includes time walmart u store manager , market manager buyer . worked three operating segment company . led merchandising marketing china , led sam 's club u . know detail business , yet forward-looking innovator . 've enjoyed watching embrace new way thinking business , 'm excited innovation speed 'll bring walmart u . succeeding john sam 's kathryn mclay . recently , kath leading neighborhood market business u , performing really well . 's australia , worked -- woolworth greg foran roger corbett , former board member joining u 2015. kath supply chain internal audit operational experience . 's strong leader great job sam 's club . suresh kumar joined u google july global chief technology development oï¬ƒcer . 25 year technology leadership experience includes 15 year amazon plus time microsoft google . 're excited someone caliber role , 'll hear little later . newest addition donna morris , join u adobe , 22- year career . 'll increase digital acumen help u accelerate transformation . deep bench , also understand benefit bringing talented people outside company expertise new idea . said , 'm excited company 've ever . opportunity ahead u anything 've experienced past . meaningful purpose , set timeless value special culture . inherit dna sam walton embrace change . 're adapting 're position strength great people great asset . core strong . we're increasing innovation speed demonstrating ability execute deliver result transform . 're ready able take company next generation retail thank part . 's time hear leader 're going start john furner . good morning . look , 'm happy talk morning u business . 's exciting business exciting time 've learning lot past 100 day say least . 's great see firsthand across country far business come last year . 's since 've business , 's exciting back see momentum that's going . saw result good year . grew sale , leveraged expense , grew transaction , grew ticket , added same-day grocery pickup store 're going continue year . overall , strong year significant momentum food consumables we've got opportunity expand momentum across rest store . , last quarter , example , talked miss general merchandise toy , apparel , medium gaming . heard earlier 'll come back minute . first want say really , really healthy business . 've got momentum build 've got lot -- lot enhance customer experience way customer use brand across business . look ahead , mindful 've got three thing . , first , 've got build strength . second , 've got manage result . third , 're going innovate future . 'm going talk three . let take strength first . said earlier , 'm really , really appreciative many great associate stage like build , across country throughout business . grew learning walmart core value home . dad worked company . heard value dinner table value thing like serving customer , respecting individual , striving excellence always acting integrity , learned home 's great see associate play throughout business . said , 'm appreciative 's happened business last five year . lot done help u get back fundamental retail , thing like cleaner store , fresher produce , 've got great quality private brand we've got eï¬ƒcient process helping u in-stock inventory ï¬‚ow . 'm thankful investment made last five year , thing like lower price , e-commerce capability . 'm thankful investment made wage , scheduling , training thing associate like benefit . , big investment associate investment particular , put lot pressure financials . want tell investment paying . first , turnover 15 % last five year . associate productive , 're engaged , 've leverage expense last 12 quarter , 've also seen 22 quarter straight , positive sale comp that's getting productivity loop turning . model u business always based , growing sale allows u leverage expense , invest back business , grow sale help u keep growing profit . throughout walmart 's history , 've seen get productivity turning right way , 's get result . regarding everyday low price component model , former merchant , know value getting thing right . 're going really disciplined edlp . 've got price investment planned year 're going deliver edlp sustainable way focusing everyday low cost . heard earlier , lot progress last year help u become eï¬ƒcient leverage expense . still see plenty opportunity ahead . 're looking area like signing outside service we've done test reduced amount signing in-stores give customer clean view store associate clean view back room . see photo 're calling war room , we're taking look everything , 're putting everything one spot , 're testing thing front customer making change like enhances customer experience scale , save ten million dollar . another strength want talk walmart supercenter . supercenter really , really important part future . step back look supercenter , see , arguably greatest format history retail , 's competitive advantage . 've got 100,000 -- productive 100,000 item ever aggregated one location 're working deliver entire store day customer ' home . supercenter , 's place many community , 's center community , like heartbeat community . 's often one largest employer town , 's one largest grocer town . shopping format powered one extensive supply chain world includes fresh general merchandise . last year alone , shipped 8.3 billion case inventory named safest large ï¬‚eet america sixth consecutive year add neighborhood market discount store , 's 4,700 location putting u -- plus within 10 mile 90 % u population . lead 're managing result . yeah , know take format next level . , next level finding way serve american truly comprehensive end shopping experience . 's experience come store , stop parking lot , pick pickup order , anything want delivered doorstep even refrigerator stocked many customer know 's going combination thing . 's scale give u unique advantage . serve america including people looking new service help save money save time 've got opportunity get customer even shopping u . 'm committed course making store better . want know 'm focused improving digital relationship customer , getting different shopping option complement work seamlessly 're something like same-day pickup , see area get better make experience much seamless customer . day , team , decided try put order would reï¬‚ect way many customer shopping supercenter . tried order something sporting good , apparel meat department found lot friction . 've got multiple apps , 's hard hard understand pick thing 're going solve problem 're going make shopping supercenter across-the-box seamless customer . begin . know relationship people . come grocery . grocery essential customer relationship . 're delivering strong sale grocery 're gaining market share make quality experience 're going continue focus even lower price , fresh innovation , private brand , , convenience . ( inaudible ) 'm seeing produce , talked improvement last year . 's several time last quarter . 's exciting hear martin , lead produce department talk another record sale day , 've got momentum feel energy talk team come item way 're taking day supply chain . deli 've got new deli concept street pull hormel solution front store make easy customer come get dinner family . meat department , another area 've really invested quality 've seen comp accelerate . private brand l , ike doug mentioned , 've got many brand $ 1 billion brand improving . couple thing 've done food last couple year , 've opened plant milk area dairy , also open meat plant helping u think way provide even quality store ultimate consumer . , look general merchandise , see enhanced quality value several place around store . 've got new private brand like ( inaudible ) electronics quality level typically find specialty channel also heard 've got lot strength home 's exciting see store team ecom team home particular really worked together bring customer best experience , best item , best price 's paying . 'm particularly excited investment 've made electronics department . 've successful television big consumer electronics category . , also mentioned , fourth quarter showed 've got category 've got better . , 'll talk second . toy , started season feature decided high price point , layaway business soft , 're thinking -- rethinking way go market layaway across country . apparel , doug mentioned earlier , ï¬‚oors reï¬‚ected much holiday . 've got work brand fashion basic think brand like time tru 's ï¬‚oor today . 've got make sure 've narrowed brand every one brand proper place consumer . , 've done lot great work last couple year narrowing brand , 've ended pushing brand , really wide range quality level , price level sizing 're going rethink way go back market make sure brand really clear consumer 've got great gift item people buy give u , best gift season coming . lead new chief merchant , scott mccall . scott , probably know , scott 's company 25 year entire career merchandising area , scott lead area like consumables , health wellness , home , lawn garden , entertainment , scott life breathe item . scott telling day , ca n't walk airport without noticing color people 's luggage accessory they're wearing 's always thinking else drive sale . thing know scott , scott 's really big driver omnichannel experience , belief digital relationship customer . scott going help u accelerate . mentioned earlier , talk price 're going continue invest food consumables , 're also going consider place add price investment general merchandise category . grocery gm , want prioritize pricing , also want make sure 're sourcing right way . know customer expect u make difference key global issue , increase care item produced . , look outside store 'm going start curbside . u team built impressive business same-day pickup operation . 've got high np score , 3,200 location 'll expanding another 500 location year . 'll continue see healthy comp growth , new store 're adding , 're seeing healthy comp growth store open one year . work 's done business 's made same-day delivery reality . know essentially process delivery process delivery pickup order , 's associate putting order delivery driver 's trunk instead customer ' trunk 're offering same-day delivery 1600 store , expect half ï¬‚eet end year . same-day delivery lot customer want love position . already 100,000 item forward deployed within mile million million customer home 've got different option delivery , thing like third party , associated delivery also launched spark delivery network , 're going hear dacona smith , later today . started pickup business , made really deliberate decision pick food consumables . merchandise -- general merchandise item ordered separate app , picked tower shipped home 're ready point start combine experience pick rest store add general merchandise selection pickup curbside same-day delivery . know customer asking well . pick gm supercenters day that's going help u thing like expand size basket . help u margin mix basket , great customer able order grocery also pickup hdmi cable sweater something top entire basket , 're going make happen . think also help perception destination general merchandise , lead longer tail ecommerce business marc talk minute . know increase market share , wallet share head assortment , walk way assortment get ecommerce . , look ahead want prepare business future . lot time team say loyalty retail absence something better . 're race everyone else want provide something better consumer want best positioned future win customer . 've heard u team , built lot tool helped u reach new customer , helped u become eï¬ƒcient , move quickly scale lot new technology . last analyst day , example heard concept around store , thing like self scanning robot , autonomous ï¬‚oor scrubber heard fast unloaders earlier year . well , end year , 'll self scanning robot 1,000 store fast unloaders 2,000 store . 'm also excited something 've heard mentioned 's alphabot technology . we're testing ( inaudible ) new hampshire technology eliminates need handpick individual item store . 's made associate sale productive . 's greatly increase number same-day order processed certain time year 're going expand couple site . last year sam 's club learned power new technology tool , good example heard ask sam , ask sam let 's associate open single app speak question phone thing like else ( inaudible ) , working bakery today get answer . run voice voice big idea , associate also customer . associate store today 're working across site 's 4 acre size . 's lot time spent going back forth getting answer getting something need complete task , using voice , mobile , we're able get associate information need save lot time spend walking back forth . going help free time serve customer . n't miss idea voice , voice big idea help customer associate everything map , finding item , shopping list , across ecommerce , 's really big idea u , reason think ask sam successful designed start serve end customer . serving end customer , 's something want refer -- refer product mindset . say product mindset , n't mean product like item like soccer ball pair sock , mean product like technology product help u identify point experience 's friction . friction customer , friction associate go back work process technology iterate , ensure 're eliminating friction , making experience key end user , , seamless . big opportunity walmart u business . whether store , distribution center , corporate oï¬ƒces , need even customer-driven . need think way make end user better experience . look thing 're prioritizing , we're working even cultural behavior inside business . , 're still going run one great store time . wo n't change , clear great store important part solution , 've got expand thinking think entire solution different way customer wish served today 's market . 're going keep customer center . 'll also looking new profit stream . idea like service , thing help leverage popularity power walmart supercenter . we're testing partnership fedex , -- rental car , build-a-bear , veterinary clinic , esports gaming area 've seen experiment health wellness , seen thing 've done pharmacy , 're working optical business modernize look feel optical , full service health-care clinic dallas calhoun , georgia . want able learn quickly deliver quality medical , dental , optical even mental health service affordable price . think especially great idea community healthcare lacking reach many . finally ca n't run great business without people . associate key future associate competitive advantage . see every time 'm store , distribution center , corporate oï¬ƒces , fulfillment center , around country see advantage associate walmart . want associate great experience , work , ability learn grow career , opportunity get education , thing like live better u academy , past position 've learned value , investing key position thing like senior merchant , technologist , store leadership team , department manager investment important , 're going targeting specific way invest people 've got attract , retain best talent customer . marc loreso 's 'm seeing first 100 day . take responsibility 1.3 million associate , 4,700 location , could n't excited lie ahead . 've got opportunity . 've got opportunity serve customer way wish served . 've got opportunity bring momentum entire store including delivering general merchandise day . 've got opportunity build technology keep end user mind design solution solve problem . think ton upside . 'm really excited customer experience intend build , result next year month . thank time . good morning , thanks . 's like cover morning . first want recap fy'20 share expect year . next , 'll share update strategy especially 're leveraging unique asset play offense . finally 'll walk couple project 're excited opportunity shape future retail . let 's take look last year . said grow sale 35 % exceeded growing 37 % nearly tripling size business last three year . also improved contribution profit margin 150 basis point year-over-year . shift product mix toward category like home apparel , lower variable cost per unit fewer package per order helping u make progress . 're 35 % growth strong q4 , know need delivery speed merchandising . top line growth better expected put pressure fulfillment ship speed led u back shipping promise left sale table . year 'll laser focused delivering faster longer holiday season , 'll continue improve merchandising . lot brand 'll continue go assortment gifting category addition home apparel looking ahead , expect go ecommerce sale 30 % year . quarterly growth expected range brett said mid '20s mid '30s . let 's take look e-commerce strategy . high level 'll continue focus three area . knowing fundamental , leverage unique asset play offense innovative future . last year 've seen piece puzzle fit together , 's still think business today . look narrowing fundamental term perform across five ( inaudible ) metric cvi . 've made good progress across five metric . 're proud 've done improve delivery speed . three year ago average walmart.com package took five day arrive . today 's two day . 've done lot make happen . started year ago offering free two day shipping recently launched next day delivery . 're able offer next day cost-eï¬ƒcient way mirroring inventory warehouse . cost delivery next lower inventory shipped one box 's close customer . could reach 75 % u one day broad growing assortment . time on-time delivery in-stock rate increased dramatically last three year . 've achieved overhauling supply chain building new team . cvi score keep going . increased 20 point since fy '17 turn improved element customer value prop . keep improving score , 'll continue progress 're making front , like expanding first party offering . 's really habit metric 're lot . last three year , added 7,500 new brand , acquired company like shoes.com , moosejaw art quickly help expand assortment walmart.com , 're adding time . offer three quarter top 500,000 item overall retail mall . addition first-party , 're also expecting improve cvi expanding marketplace . assortment walmart.com grown 80 million skus including marketplace remain focused keeping quality item high . result , marketplace business grown 2.5 time since fy '17 . however , area doug mentioned still lot work , customer seller np score improving , also want make selling easier . seller telling u want option seller capability , especially come fulfillment . 's we're introducing walmart fulfillment service . shipped first wfs order august last year . tech back-end work well , merchant excited , like see far . seller want many channel sell possible , wfs give another option give customer faster delivery , assortment better pricing . 're really proud experience 've built something plan scale time . fundamental ecommerce business improving , heard today , 's enough basic right . need leverage unique asset start playing offense . take 4,700 store , john said , give u huge edge able delivery eï¬ƒcient way . existing footprint already within 10 mile 90 % population fully deployed inventory really expensive part . case , store already operating warehouse . 're profitable 's low marginal cost someone pick item . 's existing asset like store allow u offer service like same-day delivery customer incredible value . customer pay $ 98 year get unlimited fresh frozen bakery , pantry staple , consumables select general merchandise delivered door free . 1,600 store delivery already reached half u population . 're finding delivery customer spend overall walmart like pickup customer . term long-term growth , 've seen opportunity hook customer convenience service like same-day delivery come rely expect see general merchandise , health wellness service . time 're making shopping u even easier . example 're combining walmart.com grocery app walmart.com grocery app one . today what's called blue app orange app . blue app traditional walmart.com direct-to-home ecommerce app , although orange app online grocery . two apps 're able leverage traï¬ƒc head assortment , relationship 've built customer grocery sell long tail item , plus 're spending marketing dollar send customer two different place . later year , 'll bring two apps together . customer see interacts one walmart . walmart playing offense . 're leading grocery same-day delivery become primary destination weekly shopping . see critical step greater share wallet . 's next , third piece ecommerce strategy innovating future . 're exploring opportunity around conversational ecommerce , augmented reality , virtual reality , delivery refrigerator incubating digitally native brand . heard , 've innovating define retail experience future , anticipate , shape , take inhome delivery . 's latest innovation aimed giving time back busy family , delivery fresh grocery everyday essential directly kitchen garage . initial testing approve concept , rolled larger pilot kansa city , pittsburgh vero beach october . 're leading edge something really big . inhome powerful effortless experience want grow . 're exploring enhancement like delivering item automatically even realize 're running low . customer spending hour week shopping food , could save ton time . 're looking way leverage new inhome relationship customer like box delivery return . customer open box something delivered , discard recycle , instead getting product cardboard box imagine walmart leaving item kitchen table , leave item want island 'll pick , bring grocery . need print return label put package box . needle say , 're starting unlock possibility service . customer 've tried already love . inhome graduated innovation incubator story part customer organization led janey whiteside , chief customer oï¬ƒcer . innovation mindset taken hold walmart . we're dreaming concept , 're testing , 're piling iterating . we're speeding time concept delivery . thing going work 's okay . 're going learn , 'll pivot . another area we're investing conversational commerce . surprised 20 year majority shopping done text voice , machine need know right question ask , get right answer . ask voice assistant send text order diaper , need know preferred brand hello bello , 's size 2. began building engine jetblack tested new york city . 're learning customer really responded love ability text . fact , member use service nearly 10 time week . allowed u understand type item people want purchase text , grocery , birthday gift thing like . 're building machine learning capability help understand message said make recommendation one , two three best answer . build capability like jetblack , 're presented strategic option . consider spinning great interest investor community . also thought investing new york offering , real opportunity customer shareholder scale innovation mothership walmart walmart.com . 's next ? 're going take insight leverage store base way 's scalable sustainable . 've infused learning jetblack customer -- within walmart u 'll taking learning bentonville , pittsburgh kansa city coming month . think same-day shipping supercenter next day walmart.com , text , shopping way 's completely natural customer 's exciting opportunity u . also startup called inspirience [ ph ] tuning way integrate virtual reality retail . vr potential transform shopping experience . imagine shopping without space constraint able experience product buy . 's call v-commerce . take u headset instantly transport customer world interact merchandise natural environment , like living room design . let 's take look . ( video presentation ) possibility exciting . 're moving quickly could expect see experience like store really soon . retail improve speed , assortment price leave game , 'll need shift original proprietary content , one main differentiator retailer . customer want amazing product product inï¬‚uence choice retailer . early -- earlier mentioned acquired daniel binder unidentified speakernumber brand quickly grow assortment like shoe , ( inaudible ) art . helped u add assortment walmart.com , beyond growing assortment , also acquired digitally native brand like eloquii bonobo help u differentiate assortment . n't private label brand . soul , social medium following . give u dna create digital native brand in-house . 've seen u launch scoop fashion allswell . allswell mattress brand offer product price point allows u put walmart.com store . started little bit capital think approach $ 100 million brand year . allswell aha [ ph ] u realize create brand incubate way make successful across store online . 're integrating digitally native brand like allswell company 're going keep moving direction . wrap today , lot reason excited e-commerce walmart . team aligned winning strategy response customer show 're making great progress . 're working hard monetize relation customer better mix selling long tail category . building momentum fy'20 , expect grow 30 % year continue improve cp margin well brett mentioned loss year ï¬‚at slightly lower . 're delivering growth building healthier business overall . talked lot initiative today , test , pilot , scaling . walmart innovation engine thing 've talked today included guidance . said , 're moving faster , gaining leverage , getting fundamental right playing offering win primary destination , 're , 're working hard shape future retai.l 'm really excited year ahead . thank . great . thanks , marc . conclude morning session early morning session . 're going take 15-minute break 'll back rest program . thanks . ( music playing ) good morning , everybody . 'm really pleased minute talk today walmart international . 'm going brieï¬‚y cover last year 's result , brief look outlook fy '21 , want spend time talking bringing life strong local business powered walmart talking four example . walmart international $ 124 billion business , make u top five global retailer right . operate 6,000 store across 26 different country store absolute heart business . like u , omnichannel e-commerce becoming increasingly important part growth . fact , last year e-commerce sale total international 10 % expected reach 12 % total sale year . across market , operate variety business , banner , channel format . tell one size fit . successful thinking like multinational business . continue successful thinking like multi-local business executing strategy one country one business time . let reï¬‚ect brieï¬‚y fy '20 . sale grew 2.8 % constant currency basis , another solid year growth , underpinned strong performance walmex top line grew 5.2 % china grew sale 4.3 % . brett 's already talked factor result last year mentioned specifically chile impact . want add huge appreciation team done continue incredible thing incredible job challenging circumstance . personally pleased see around world , business displayed strong cost control last year leveraged 35 basis point sg & innovation operational focus . japan china market led way . , 'm sure 'll pleased know heard brett flipkart performed line expectation within guidance gave , reminder , international december year-end ownership flipkart annualized last year august fact alone accounted majority year-on-year decline segment profit . let turn fy'21 . doubt level volatility around world higher 've time . faced tough environment tough trading environment , edlp position , low cost base ability leverage innovation best practice position really well . result , year , walmart international expects grow top line 4 % profit broadly ï¬‚at year-on-year . number include continued cost rebuilds re-opening store across chilean business . brett doug also mentioned talked coronavirus . addition comment 've already heard , let tell yuen tan , ceo team working extraordinarily hard serve customer daily need time taking every precaution customer associate . today , store remain open , albeit vast majority restricted hour got restricted operation . spirit determination team across store , supply chain home oï¬ƒce remarkable . time like , people really make difference . certain time , trusted retailer never important earn trust -- earn trust standing tall diï¬ƒcult circumstance , also earn every day providing customer access want , want however want . innovating make life easier . , really come life local level . let give four example , strong local business . want start walmex , 's one longest standing international business probably one best example strong local business look like . walmex operates around 3,400 store across mexico five central american country . last year , sale $ 33 billion operating margin 8 % . listed mexican bolsa , capitalization $ 55 billion , put context , 's slightly le target 's market cap want think term international retailer , 's cap -- market cap tesco carrefour combined . mexico , supercenters sam 's club adapted local customer well locally developed discount format provides inclusion access demographic . fact , bedata [ ph ] format reached remarkable milestone 2,000 unit year . proximity breadth format give u matched access , example , across mexico 's big city , 85 % population live within 10 minute store , 's one factor 's enabled u deliver comp sale growth faster market 20 quarter straight . gill loureiro team continuing find way grow business leveraging store network increase access reach growing omnichannel offer . 'd share two example really like . first bedata store . 're installing digital kiosk serve customer looking value may easy access internet ability pay in-store . customer shop full range walmart online general merchandise kiosk store , pay store pickup later . average kiosk purchase 15 time average ticket store . 's simple , 's effective truly inclusive . second example expanding reach supercenters we've expanded pickup same-day delivery option online grocery . last year , team trialed 12,000 general merchandise item picked store available same- day delivery addition 33,000 grocery item already available . expanded range live 167 supercenters plan add end year . moving forward , walmex build foundation developing ecosystem , example , cashi payment app expand customer access loyalty . let turn next china . similar walmex , walmart china 's foundation built successful local adaptation walmart sam 's club format . today , walmart china $ 10 billion business quarter sale -- quarter sale coming sam 's club . 're fortunate enough well- established brand 26 club strong brand equity . opened three club last year , plan open five club annually going forward . fy20 sam 's club china delivered second consecutive year double-digit comp growth . little known fact highest sale club store anywhere walmart world actually shenzhen club located close home oï¬ƒce . , 're really pleased level growth . recognize need continuous innovation accelerate accessibility . land premium , 're finding asset light way supplement brick mortar new infrastructure improves ability engage member digitally . heart omnichannel expansion sam 's mini fulfillment center , calling cloud depot . think low cost mini distribution note high-density urban area extend online access member thousand frequently purchased product . set crowd sourced delivery last mile partner dada allows customer member receive order le 1 hour . good news member still love visiting club , cloud enable frequent shopping mission , today , 've got 60 plan many future . let show brieï¬‚y , work ? ( video presentation ) omnichannel critical sam 's china , today around 30 % membership , shop online oï¬ „ ine encouragingly u renewal right member higher average . sam 's club china great example taking one format , building strong local business strong root tailored local customer . , 've covered two longest standing international market . let move perhaps two recently added flipkart phonepe . made investment 18 month ago , continue impressed business , team , strong culture way operate , right . i've india five time last year , never seized amazed energy , spirit entrepreneurship [ ph ] folk business . , reminder , group consists flipkart ecommerce business , includes myntra , separate fashion platform , phonepe , digital platform anchored payment . last investor day , talked flipkart . 'm going give brief update today , also talk little bit phonepe well . 've really pleased flipkart 's performance , brett even given permission share number today 's event . tell health platform strong . engagement flipkart continuing grow indian customer become comfortable ecommerce , access affordability 's providing . flipkart tracking 1 billion visit per month . last year monthly active customer grew around 45 % , transaction per customer increased 30 % . really love flipkart 's heritage put indian customer right heart business . strategy simple , 's democratize shopping offering affordability , access 're using technology data solve every day customer problem way tailored specifically indian market . 're launching thing like innovation voice assisted transaction , vernacular capability hindi . help drive adoption tier 2 city , heart middle india . also offering trade-in program buyback customer device appliance purchase new one . also refurbish device , offer resale creating real value throughout supply chain . also look offer value added service including demonstration installation large appliance . 10 % family india smart tv , washing machine air conditioner , sold platform use delivery moment help teach customer , give confidence use new product . turn drive confidence flipkart . help affordability customer flipkart provides access credit including buy , pay later , low cost installment credit , year , launched co-branded credit card axis bank . addition customer facing innovation flipkart continuing use data insight find new revenue stream digital advertising , grew strongly year-on-year . combination high quality data , unique customer behavioral insight powerful tech platform mean ad placement specific accurate , creates value advertiser , importantly protects customer experience . flipkart 's ambition set next 100 million customer , love fact kalyan , ceo team continue put building block place . let talk phonepe . phonepe 's ambition india 's largest transaction platform anchored payment . build scale offering person person money transfer ( inaudible ) , expanding use case merchant , adding service customer grow & single app . phonepe 's dna build open intelligent platform . 's open ecosystem customer , merchant bank tech capability automate scale eï¬ƒciency.that dna actually 's key phonepe remarkable journey . business three year old , time 's grown almost 200,000 registered user 20 million using app daily basis total , user making 500 million monthly transaction . today , 's generating $ 180 billion annualized tpv total payment value . phonepe 's also expanded merchant . 18 month ago first went phonepe accepted 30,000 merchant india . today 're accepted 10 million ( inaudible ) pop store fast food chain rideshares . people like using phonepe . well , 90 % daily customer repeat within 30 day . customer using increased scale combined data science reduce cost . one example 90 % -- reduction cost per transaction person person recharge category . phonepe stopping . team relentlessly innovative . january alone four new product release . one , really like phonepe atm product . 's revolutionary solution , 's got potential transform access cash india . customer request cash withdrawal directly bank phonepe app . go merchant 's local , merchant verify transaction app give cash they've requested . service available today , 1 million store across phonepe network . think , 200,000 atm today whole india . product scaled capability withdraw cash customer five time . 's win customer , merchant bank . sameer rahul , ceo cto founder phonepe , building business continues learn grows . 're going hear phonepe creation powerful super app karthik panel later . 'm going leave . 's core phonepe massive open transaction platform . 's took business 's first two year life reach 1 billion transaction mark , last year crossed 5 billion transaction . 've really excited future . four business 've talked continue grow , continue learn well share best practice across market . great example , strong local business earn trust consistently delivering value providing customer access want tailored want . remain forefront innovation make customer 's life easier . business make strong global portfolio , continue thoughtful position successful possible . , mean avoid rigid approach ownership . leverage strategic partnership wherever make business stronger . case 're majority owner others 're minority partner . business private public , path strategic collaboration strong partner rakuten , advent , jd dada . ask , nothing new tell today . success environment u depends multi-local approach . hope seen business everywhere look different different market . 's really exciting way move forward powered walmart becomes reality . adapting format sharing best practice developing talent sharing building innovation culture . tell business changing , along expectation customer everywhere operate . year , one every $ 8 international revenue come ecommerce . every market , customer pivoting future faster ever , kathryn mclaywe 're well positioned make shift . 're building strong local business 're increasingly unlocking power walmart . thank . good morning , appreciate opportunity today talk sam 's club remain excited direction business . 've involved 100 day , 've spent dozen hour talking associate member find 's working sam 's club what's . thing came loud clear . first , associate love working sam 's club ; secondly , member passionate club . real momentum business . also learnt people ready . associate want get behind great item . want leverage even technology , want create best member experience warehouse channel . member passion sam 's club mean expectation higher ever . 've paid shop u . truly expect something special . work , encouraged today . strong business , well positioned win , bit . first , let brieï¬‚y touch result . heard u talk earlier today fourth quarter full year result . full year , comp sale excluding fuel tobacco increased 3.8 % , ecommerce sale grew 32 % . 'm really proud team delivering comp 9.5 % two-year stack basis . continue encouraged membership trend plus renewal sign ( inaudible ) membership income grow 2.5 % . overall strength top line combined increase membership income resulted operating income growth full year 8 % including fuel . mean achieved really healthy operating income growth , time strategically investing people , price technology . today , business positioned financially continue provide strong value convenience , transforming shopping experience member , club online . good reason strength sam 's club model pretty simple . 's work . offer great item disruptive price , seamless shopping experience . 's drive membership membership drive sam 's club . basic formula powered strategic focus people , product digital , well obsession serving target member . family income around $ 100,000 2 3 kid . strategy wo n't change working , member count renewal rate improving . see u take notch focus people , product digital come together drive great member experience club online . 've told member expect something special , continue deliver promise . people fundamentally change way work get done club provide better member experience well opportunity associate . last year organized associate four working group member , merchandising , fresh specialty move towards team based approach . 've consolidated job code . 've simplified work cross training ensure every associate complete basic task team . example member team longer associate purely run cash register instead , front line member associate know sell membership , work exit helping club picked . 've also moved overnight associate work day member actually shopping u . 've raised hourly wage dozen key area like team lead , meat cutter cake decorator we're seeing improvement result reduced turnover increased employee satisfaction . 're giving associate tool make job easier . north carolina , recently spoke bunch associate club , said 's working club answer within unison technology . associate information mobile device fingertip ever , meaning spend time sale ï¬‚oor member serving . let 's move product . sam 's club item business . limited skus , 's critical every single item feel hand selected delight member delivering value quality . talk specific product , want brieï¬‚y touch effort reduce skus invest price . club merchant , 's job find best item make right choice member . member n't come sam 's club expecting find everything . expect find value , quality something ca n't find somewhere else . member busier ever 're telling u choice ever . see curation member -- benefit membership . past year , 've reduced skus half club , might seem kind counterintuitive , actually member give u better mark breadth assortment le skus club . member actually perceive item present le . good business . sale open -- labor hour . looking ahead , plan continue refine sku count across business . component membership value course price . 've invested price , significant number club . traï¬ƒc club growing member responding . 're going continue ass price investment target next year . moving item . great opportunity make member 's mark special . talk , want talk work 've private brand . 'll share two example partner national brand create unique item . item obsession led increased innovation supplier bring new product market , supplier excited partner 're sharing growth u . let 's take look recent collaboration kellogg 's brought baby shark cereal home across country . ( video presentation ) good luck , getting song head . brought another example u , delicious popcorn partnership leading candy brand . one merchant first discovered candy popcorn airport . presence grocery mass retail worked supply improve formula bring first ï¬‚avor , butterfinger club . member loved , we've continue innovate , every quarter working supply bring tweak latest oreo market . sam 's club exclusivity series first 13 week , amazing ï¬‚avors planned . hope enjoyed table , hope enjoy much member actually enjoyed . member 's mark brand continues produce innovative item amazing quality price , strengthening overall assortment . know member 's repurchase member's mark likely renew u . 'll continue invest brand across box . last year alone , improved 383 item , launched 334 new product . take updated patio set , example . jonathan odell senior merchant , worked member 's mark team completely reinvent product line appeal target member . john deep experience outdoor category , knew member wanted high quality construction fabric warehouse club price . set hand woven master weaver , must apprentice year earn title , weaver take 15 hour complete single chair ensure consistency durability craftsmanship . also upgraded ( inaudible ) fabric , much resilient resistant water fading plus set come cover would easily retail hundred dollar alone . quality rival upscale home furnishing store similar set would retail $ 10,000 . sam 's club member pay le $ 2,000 . 've also made significant improvement fresh , key driver repeat traï¬ƒc across club . know people surprised learn find prime angus beef fresh alaskan salmon club . year expanded prime angus beef club 're one top retailer prime category . 've deepening relationship supplier find unique item ca n't found anywhere else . grape soda grape great example . tell product , want share little bit phil macy one senior merchant sam 's club 27 year , always fresh business . last several year focused buying grape stone fruit . phil truly expert field travel spain , chile , israel well working domestically nursery identify next best thing member . know , quick process . take 12 year develop new variety lot taste testing . phil estimated probably taste 500 grape year , 's lot grape . phil behind creation cotton candy grape 2017. worked nursery california perfect taste texture grape soda variety . sam 's club trademark name , exclusivity grower . sold grape , soda grape select club last summer two week planning expand club year . becoming known quirk unexpected , member also talking quality . fresh net promoter score improved every quarter year 230 basis point increase overall . let 's turn focus digital . technology give u opportunity empower associate member , simplifies work associate remove friction member enhances overall experience membership . probably , hope 're familiar scan go . believe one delightful experience , offer member sam 's club . 's great example value member time put control hand . think typical shopping experience , member move club he's mentally purchasing item put cart . fact probably feel like 're already , ask stand line bring item . scan go ï¬‚ips scenario . remove friction empowers member shopping experience beginning end . scan go member scan item barcode phone shop skip checkout line pay app . member value experience . 're seeing repeat usage rate 85 % . 're going continue innovate scan go , 're going learn little bit tech panel . new implementation technology , great associate . 'll hear later tech panel ask sam , want talk sam's garage . heard doug mentioned , sam 's garage , want talk 's driving sale . sam 's garage new application 's driving tire battery business . associate work time battery center past , navigate bulky product work massive paper work five system simply sell product schedule installation member . sam 's garage streamlines one single app , average transaction time dropped 20 minute le 5 minute , 's improving sale . combine convenience sam 's garage disruptive pricing recent one day event , saw 55 % increase transaction . sam 's club continues focus emerging tech pilot new way simplify business , use computer vision curb stock exit technology help reduce theft . even drone ï¬‚ying around club help better manage inventory , especially item , housed upon deal . sam 's club dallas , 're testing enhancement scan go called item vision . member point camera product added digital shopping cart , searching barcodes , image item member need make shopping experience even faster ever . innovation club yet , think potential impact sam 's club enhance overall experience member associate . shopping sam 's club seamless , relentless removing friction providing omnichannel experience . give member choice convenience matter , want shop u , option like scan go , day club pickup , grocery delivery direct-to-home shipping , remember direct-to-home shipping offered free plus membership minimum item . part membership story huge growth 're seeing online . member love samclub.com . online sale sam 's grew 32 % last year , includes club pickup direct-to-home sale . successfully converted several former club fulfillment center make direct-to-home offering faster effective , also reducing cost ship . 've also recently started testing ship club ecommerce order . test 22 club 're really happy early result . 're adding membership value website feature like travel entertainment , home improvement service saved member million since launching earlier year . 've added personalized perk portal , member see individualized saving piling . focus target member value sam 's club membership working . 're seeing growth total member count , renewal rate . plus member penetration rate continue see positive result , hitting time high fy '20 improving 170 basis point last year . daniel binder doug mcmillon suresh kumarwe expect positive membership trend continue improve club online experience member enhancing value membership . want wrap highlighting key thing hope took away today . first , change 've made simplify business made u stronger . total member count , renewal rate plus member penetration rate growing traï¬ƒc number comp sale excluding fuel tobacco remained healthy . secondly , 're item business continue focus bringing innovative product amazing quality value club . thirdly , sam 's club remains innovation hub driven associate technology , developing tool make shopping working sam 's easier delightful ever . finally , focus target member working continue push toward omnichannel experience empowers member . today sam 's club great business 're tremendously pleased progress 've made , know 're even excited we're headed opportunity see future . tell member expect something special , 's promise know , give keep . thank . great , thank , kath . 'll 15-minute break transition innovation panel . 'll followed q & session . thanks . , mentioned earlier , innovation panel 're introducing program year , 'll kick doug suresh . 'll let take lead . yeah , 're going take minute try give example innovation 's happening , happening across company 'll try speed maybe talk little bit 's happening well . mentioned earlier 've innovating operating top legacy tech stack would imagine , acquisition 've grown internationally built business historically end series system need simplified modernized , 'll find way towards speed , innovation productivity . suresh kumar brieï¬‚y introduced earlier joined u july , came google . 's type leader lead type investment , lead well 're really excited . suresh , would start kind big picture question . let 's talk little bit mean modernize technology walmart today . doug mcmillon suresh kumar doug mcmillonabsolutely . piece . hiring right talent , creating right structure , creating right architecture allow u incorporate new technology , whether vision voice . thing allow u develop innovative solution behalf customer associate . great engineer . great data scientist , technology . creating structure make even effective , drive leverage reuse . creating deeper expertise , area like machine learning cloud . term architecture , cloud center everything . taking old legacy complex application simply moving cloud , rebuilding take advantage cloud really offer . example , store associate , building application cloud native incorporate thing like voice assistance . something legacy architecture would never allow u able . way , go faster lot innovative . 'm excited plan , 'm excited faster . let 's go deeper architecture talk bit hybrid cloud actually mean , mean walmart ? absolutely . built large sophisticated cloud building modern stack modern application . got private cloud installed inside data center . partnering public cloud provider , building 's computing store . combination hybrid cloud architecture uniquely suited want . , take workload move seamlessly private cloud public cloud make use ï¬‚ex capacity need , something effectively last holiday season . make use specialized compute capability public cloud offer , run complex workload , whether training machine learning model , big data , thing run effectively public cloud . finally , take application use edge , building move closer associate customer inside store , improve customer experience . , three piece coming together form underpinning modern stack 're building . suresh kumari hope starting connect dot . want get faster , want get innovative . know use technology productive today 's accounting world lot tech build opex side capex side . mentioned earlier , guidance , 've got increased investment technology period year position even stronger better . 's one governor use manage earnings , fast go ? happen two year , three year , four year ? 's lot , 's also year . 's one variable might keep mind think guidance gave earlier . , imagine tech stack modernized emerging technology available u serve customer different way hear various thing , marc mentioned , earlier today one think relevant practical move needle walmart ? absolutely . , already incorporating lot many emerging technology , new technology , whether iot , internet thing , blockchain , voice , vision , robotics . one technology 'm particularly excited relevance pretty much every single thing , 's machine learning , ml . ml improve customer experience . make associate life 's lot easier reduce cost driving eï¬ƒciency . , let give one example , project call smart substitution . imagine associate , 're picking item behalf customer inside store picking item , 'll find one item , customer want , went stock happens occasionally . time want go find alternate product , substitute would , offer customer , n't get disappointed . used error-prone [ ph ] manual diï¬ƒcult task . fact , associate used piece printed paper bunch rule written . could go find best substitute particular product . well , leverage ml come help . train model extracted information product sell relationship combine customer preference . result automatically figure best substitute direct associate go pick , associate happy . -- need stop , 're go trying hunt product , equally important , customer happy product , machine learning algorithm pick unique personalize customer want , particular instance power ml want leverage everywhere . unidentified participant suresh kumar doug mcmillon suresh kumarthere 's lot focus accuracy first time pick rate , substitution need seamless possible . 'll try eliminate one make better . let 's wrap data walmart's used information long time help u within stock replenishment , supplier helpful helping u manage information 've , we've never really focused customer data maximum capability place monetize use data effectively personalize experience customer et cetera . view opportunity front u relates data ? absolutely . walmart unique like said , 216 [ ph ] million people walking store every week , around world . give u huge , set information draw insight help serve customer even better 's something want , committed . want way extremely mindful trust place u . talked personalization , talked machine learning . let give another example , online grocery pickup . something customer love -- love future book slot , drive product loaded vehicle . nobody want wait long . n't want wait slot n't want wait inside . data help , right . looked data around slot getting booked , predicting slot going get filled soon , put front customer , could select slot , could work best . similarly , started looking customer information , also started getting data around store actually functioning , parking lot look like , combine information data surrounding store , traï¬ƒc pattern , construction , . result predict accurately particular customer actually going show pickup order , meaning serve time . time go , customer happy , also end creating ï¬‚ywheel effect better serve customer , deeply engaged u , give u opportunity serve even better . got . suresh , really excited leadership glad 're walmart . 're going wait keep driving innovation work done . thing happening parallel , 're going give example 's already underway . suresh , thanks coming . doug mcmillon jamie iannone doug mcmillon jamie iannone doug mcmillon jamie iannone doug mcmillon jamie iannonethank . want ask dacona smith , jamie iannone come minute . welcome dacona . jamie , 'll start . yeah . jamie lead membership marketing samsclub.com . sam 's drive product mindset . work closely technology team . u six year ? yeah , six year . barnes & noble , leading digital product ebay seven year leading search area making way join u really glad . lot cool stuff happening sam 's . mean u able stand today say sam 's club become tech incubator really cool . 's exciting . yeah . thank leadership relates making happen . kath talked scan go . let 's lean kind product , future look like first , would ? yeah , scan go really started two associate entrepreneur really said , could take one pain point friction point shopping , checkout line avoided altogether giving people point sale , right mobile phone 're already carrying . worked late 2016 launched member fell love product instantly ahead highly rated high repeat rate , rolled whole ï¬‚eet pretty quickly . since , nothing really good feedback member using scan go . doug mcmillon jamie iannone doug mcmillon jamie iannonewe want continue innovate push envelope one big request 'd like able purchase adult beverage scan go well . added course year . come 5 pm one day time , sundae 's [ ph ] football . 's big success also wanted integrated core experience . integrated one app sam 's club app went io store today 's 4.9 star , 's member best thing say . continue push envelope innovation 're working eliminate need even scan actual barcode . 've talked sam 's club tech innovation club dallas 're test point camera item recognize . hold avocado say -- barcode anything . say would like add avocado . go right bag people look think , well 's like magic . 's really cool that's product tech team kind live customer say well , like magic , 's home run . 've talked lot sam today , would appreciate could go deeper product built . get excited think footstep associate club store running place get information eï¬ƒcient 's fun see ask sam taken hold sam 's . story come ? build something like ? yeah , know , 's interesting ( inaudible ) john always talked make sure associate ï¬‚oor helping member , time . never want go get data backroom et cetera . make , really easy come work sam 's club . 's intuitive work . , thought well , could take voice assistant talked phone let answer common question like , cut rib eye steak many plus [ ph ] member signed today , would make really easy . 's . take look video associate using ask sam . ( video presentation ) doug mcmillon dacona smith doug mcmillon dacona smith doug mcmillon dacona smith doug mcmillonyes . 're excited . often talk small empowered team . engineer , product manager designer designing great product . 11 engineer 5 month build product 's great 's self- learning product . tell associate , question ask , smarter 's going get . , started ask question like bring sign broccoli n't capability yet , quickly learned included , 're using thing like printing sign 're ï¬‚oor . ( multiple speaker ) ask forecast sale december , barely work . tell anything . yeah . surest talked ai machine learning , put . kath sam 's club florida , week ago one section , looked like many skus warehouse club , wondering club set wrong asked club manager show u layout particular section , pulled phone , asked sam 's club app , pull exact layout , sure enough , 's got set right . problem , problem , pleased point u . got showing . thanks , jamie . , worked walmart long time , many year company , dacona ? almost , 30 . 30. first job ? card pusher . come long way . dacona smith doug mcmillon dacona smith doug mcmillon dacona smith doug mcmillon dacona smith jamie iannone doug mcmillon dacona smith assembling bike card pusher . show store go visit , 's first thing ? probably grab shopping cart push inside garage . ( multiple speaker ) 's exactly right leave walmart , go sam 's club spend year see team working relates product like move back walmart u run operation . congratulation . thank . going steal ask sam ? 're already . jamie , n't know 'm meeting team regularly -- moving stake walmart . , ask sam good example many tech product jamie delivered club 's sam 's . ask sam put technology right ( inaudible ) . imagine module set , planograms asking price , location done voice . , thank , jamie . helped whole company jaime , quite deal . love . love see impact . mentioned spark earlier , independent contractor platform . would tell everybody little bit , 's future look like spark ? doug mcmillon karthik raghupathy doug mcmillon karthik raghupathy doug mcmillonyeah , spark in-house delivery platform basically , -- us cloud source , driver , basically , go drive4spark.com , sign make delivery , pas check , course , , pas couple check download app . app tell , take everything need complete successful delivery . 're -- n't know , new orleans nashville vacation need make little extra money , help . go drive 4 spark put work , giving u lot ï¬‚exibility . 's going give u ï¬‚exibility understand indian use delivery , option serve customer . know , doug , last couple year , 've expanding 've launched really scaled same-day grocery delivery , 've used last mile delivery partner help u . , think spark help u provide ï¬‚exibility learning . 's , really positive . one way , 'll solve last mile . 're working autonomous vehicle , 're working partner case in-home , want associate . menu way u solve last mile customer 're working . thank much . appreciate coming . invite couple folk come . karthik raghupathy lead strategic development business development phonepe . karthik kathleen mclaughlin , chief sustainability oï¬ƒcer . karthik , 'll start . 've covered phonepe extent , 've -- beginning understand better anybody else . word , would describe phonepe group ? doug , technology company . mission unlock ï¬‚ow money access service . hindi phonepe quite literally mean phone . use english connotation word pay create connection everything money phone . got . use case start payment india expands . 've seen happened wechat tencent led . use case grow , result people call super app ? yeah , let start answering question , short video . karthik raghupathy doug mcmillon karthik raghupathy doug mcmillon karthik raghupathyanticipated one . ( video presentation ) short answer question , doug yes . much broad powerful sense traditional notion super app . phonepe , driven technology offer everyone equal opportunity access money service . specifically , think manifest three dimension would call super app , consumer , merchant bank . firstly , consumer side , believe enabling equal access regardless location socioeconomic status take great pride fact 65 % nearly 200 million user small town village india . think testament power technology really democratize access . secondly , merchant side , work 10 million merchant . majority small medium enterprise actively working driving growth connecting consumer network . , example judith mentioned earlier , recently launched phonepe atm revolutionary first market innovation , totally transformed atm landscape india . 's simultaneously solves consumer paying point access atm also driving footfall merchant partner thereby drive growth . thirdly banking side , connect consumer merchant together money lie heart intersection used case aimed unlocking ï¬‚oor money . phonepe user use u transfer money , pay bill , spend money online oï¬ „ ine merchant manage grow money using financial product like gold , insurance mutual fund . yes , super app . got . people might little confused atm reference . actually 's happening india 's generation skipping atm . 's right . 's digital money disperse frequently occur u [ ph ] 's right . doug mcmillon kathleen mclaughlin 's another example innovation occurring india innovation occurring within walmart , 're really excited phonepe 's 've talked much today , 're excited flipkart , myntra way 've mentioned last meeting way piece fit together create mutually reinforcing ecosystem super interesting -- , business model changing . retail business model changed changing we're learning lot due 's happening india applying across company increasing way really appreciate team . please thank everybody u . might surprise know job sometimes thing get announced walmart 've never heard 've read news . know that's supposed case , 'm supposed hear everything internally . actually today much happening across company 's true 're solving problem innovating way n't heard sometimes 've read actually love . try careful ask many question 's case , slow people they'll want clear everything leadership n't want . common value , culture , know problem need go solve go solve problem . 's important ingredient relates speed . talking telling innovation story tech story , exciting hear kathleen mcloughlin story team take technology put work tackle biggest problem face human . kathleen global shaper relates thought leadership policy 're really thankful 's part walmart helping u become chief sustainability oï¬ƒcers . would kathleen tell we're deploying tech help thing like climate change ? yeah , well , climate one biggest issue face whole environmental social landscape 're trying walmart take issue relevant business customer , associate , community address business asset way help world move quicker transform address issue , 's also good business climate great example . 've working , doug well know , since 2005 earnest emission operation , 've doubled ï¬‚eet eï¬ƒciency , 're way 50 % renewable energy , powering store . 're working energy eï¬ƒciency refrigerant , thing , course retailer consumer good industry general 90 % emission retail operation . they're supply chain . 's thing like agriculture , waste food , waste packaging waste , design consumer product , deforestation thing like . couple doug mcmillonyears back , set science based target emission reduction . , think first retailer , said okay scope one , scope two , 've got question tackle emission supply chain . launched effort called project gigaton powered digital platform help supplier engage work u accelerate emission reduction across supply chain . three thing pretty exciting . one science-based , 's practical . worked world wildlife fund , environmental defense fund develop bunch super practical intervention supplier take supply chain translate calculator emission reduction . 's easy people engage get started , start working emission reduction . second thing democratize access karthik , talked , 's theme run throughout walmart . want democratize access thing different . 2,300 supplier working signed working initiative reduce emission think mentioned earlier , doug , 're 200 million metric ton emission avoided actually north 250 point , couple year . 's great , well way gigaton target . third thing way set platform incentive help supply 's bit escalator term ambition impact . right . people come , 's easy get started . ratchet term ambition 're able achieve . 've got incentive call giga-gurus . upto 2300 supplier hundred smart goal , reported result . 're excited allows u keep standard high really mean making progress , broad ( inaudible ) get people move escalator toward goal . received cdp climate action , really proud , think make u one , n't know , 30 company 8000 submitted cdp get score . 'd say watch space , know 're going continue innovate whole esg agenda try drive impact way really create value well business . mentioned earlier , idea business serving multi stakeholder , think gave u several good example reaching supplier thinking planet community actually really good business eliminating waste help u fulfill purpose saving people money live better sometimes waste take form carbon , sometimes 's plastic we're trying work across whole system . system thinker drive overall optimization business model , sub-optimization . hope example see culturally n't , mindset kathleen mclaughlin doug mcmillon karthik raghupathy doug mcmillon daniel binder doug mcmillon daniel binder paul trussellwe 're good work know kathleen appreciate leadership making happen . thanks . thank much . karthik . thank . thank , doug . 're going pivot q & portion . 'm going invite team come join , dan help facilitate 'll open question subject want ask paul 's hand went first . yeah , saw . dan , 's early . 's wasting time . , could state name firm name ( inaudible ) webcast . paul trussel deutsche bank . thank information provided today . wanted maybe first focus u operation . one key success collaboration john mark 's team . maybe let 's dig little bit speak collaboration maybe even friction think balancing growth profitable company . part conversation , maybe bucket u omni-channel initiative really year 's guidance think actually providing longer framework item omnichannel standpoint yet scale today , absolutely factor coming two three year ? thank . doug mcmillon john furner marc lore doug mcmillon probably want weigh one . john , want go first , marc ( inaudible ) others jump . yeah , paul . thanks question . first , think 's important marc , lot collaboration . spend lot time working together , thinking serve customer , whether 's in-store , pick , channel really line pretty blurry ecommerce store think omni . 'm excited energized thinking putting customer center building everything ecosystem around need customer business tool 've got available able serve customer . anyway want served , whether 's home direct-to-home , refrigerator service like health wellness . thinking u look forward , 's customer , finding way create new way growth layer top innovation work across channel . 'm really excited work 've . yeah , know , john said , line blurred . think business , one one u business like john said , one customer center . we've journey last couple year . brought chief customer oï¬ƒcer , janey brought customer altogether . recently brought together supply chain greg smith . ( inaudible ) starting come together think 's working well chief customer oï¬ƒcer greg went supply chain , 's really helped u create real true end-to-end omni experience think merchandise sort next area 're focused looking right , even still underneath people running area ecom store like gm , business working closely together ever think . late '90s , general merchandise manager electronics , book , sporting good , stationery category could see happening ecommerce e toy amazon starting sell book kind change going way back even thinking spinning walmart.com separate entity separate walmart create speed investment . late '90s way kind last year , 've seen fit start walmart , trying get really committed e-commerce make happen , would love could kept separation store ecommerce , seen large profitable established business large small way diminish emerging business , call clay christensen 's [ ph ] innovator 's dilemma inï¬‚uence lot edward james yruma unidentified speakerconversations read book studied . concluded . got keep separate little . issue customer keep pulling together . want one experience brand . 've got got leadership team get omni belief omni support whole thing people work e-commerce want help store people work store want help e-commerce time , end one business one thing . , marc mentioned customer -- supply chain 'll change come along . 've got set , whole thing innovate move speed omni fashion , really appreciate everybody worked together last year , whole another gear get make happen faster way think 's time really next year maybe little bit beyond kind finish one omni still great diverse team thinking solve problem . end , one customer proposition seamless asked unlock looking ahead , think easy . make merchandise return somebody want merchandise return . think connect payment . think use data one version customer . know , know 've consumed across channel , lot little unlocks occur get even better i'm really excited . ( inaudible ) think even across format . 'm thinking member base . thing john really well mark import across sam . think even 're spot delivery . mean great leading ship club . think think format , thing 're working format omni perspective steal go fast way ? next ed , far side . hi , thanks . ed yruma , keybanc capital market . quick question guy , seem like 're starting test lean service superstore . know 've always service component , restaurant thing like . 's different time filter 're looking order determine whether broader roll . thanks . think first one would speak , initiative health care really go back customer need . ability serve customer call 5,000 community around second give u interesting ability able help lot customer thing need another area 're store need website want finance item 're buying , -- help , whether 's u partner combination thereof . number way customer need unidentified participant bob drbul doug mcmillon unidentified speaker doug mcmillonbe able close transaction -- 'm excited opportunity doug said , 've got big base . 've got lot data thing make people 's life easier behalf walmart 'll see . guggenheim , bob drbul . question walmart -- 's bob drbul guggenheim . question walmart apparel offering , know learning december , think mix business opening price point versus brand , 'd curious hear guy , could talk importance brand apparel mix like 're online branded apparel , able maybe move store sort 're working together making apparel business better ? yeah . traditionally , way , merchant would think apparel , mentioned earlier , called fashion pyramid , 've got basic , fashion basic 've got fashion top in-store assortment , last year , 's focused lower end even point need expand , aligned team ( inaudible ) bentonville working together , use website different thing use store 'll complement . think , 's important , think thread go fashion business basic different item share across others , may able online n't store . yeah , example , scoop . 's great example sofia vergara , brand , online , first store see trend continuing . opportunity branded assortment create 's proprietary going across.com store . think home apparel example two team , working closely together extend assortment way could n't , home 're talking apparel home particular lot success early . anthony jeff , two people lead business done really nice job pairing , 's store core , daniel binder chris horvers john furner chirstopher horvers unidentified speakercomplement site long tail , customer responding really well . 've go chris next , michael lasser . thanks . chris horvers , jp morgan . talk fulfilled walmart vision little bit ? much tail assortment versus say first 1 million skus 've talked drive 80 % transaction . sort recognition , 're getting coverage fast want maybe 're getting access brand quickly want broadly , 's put take 1p versus 3p ? yeah , walmart woman service critical part strategy . mentioned , 's definitely brought assortment . merchant third-party want simply n't fulfillment capability , 're able get assortment website . 's really first priority really focus brand getting assortment customer also stuff warehouse , allows u offer better customer experience , allows u co-mingle product box ship first-party help economics . 's lot reason like business . 're feeling good start , 've built technology . 've got handful seller using , like . 're seeing good result . 's something 're going take slowly , make sure 's right really blow . follow-up , seem like initially well , get coverage 1 million skus , n't necessarily go beyond . guess 'm trying understand 's changed 're like , okay . we're good . , 're moving next level something felt like strategy n't addressing ? know always part strategy , matter getting . top million skus definitely area focus get warehouse represent large percentage sale , goal still carry everything . definitely want carry everything customer might want come walmart.com . unidentified participant michael lasser kerry kotouc doug mcmillonand may failed communicate clearly time including 1 million 2 million first party versus everything . never thought 1p plus 3p million two million skus . focused 1p answering question . much bigger assortment , put 3p . michael lasser , ubs . market ' perception walmart , especially u walmart journey last year , whether 's investment price , whether 's investment people company starting harvest return . time 's ecommerce profitability stabilizing totality u business . margin stable continue stable . , reasonable expectation . b , 2 3 factor might -- might arise motivate company say , make sizable investment bring profitability . , totally unrelated kerry take away microphone . war hard discounter could battle reemerge price gap going shrink 'll ( inaudible ) get bigger store 're competition 're going see ï¬‚are-ups time . thank . michael , 'll kick . look kind profitability , excuse , profitability saw last year . particularly u business see guidance 've given year pretty similar . think feel good , tag little bit . feel good kind algorithm speak walmart u business . 're always going invest business first , see opportunity thing think give u long-term benefit . think doug said morning , might short-term pressure . 're going upfront . 're seeing today guidance think we've invested thing feel like make sure 're customer future . customer going continue change , competition continue change 've got make sure ability evolve . reason give annual guidance , ï¬‚uid environment we're making decision time look ahead think want , would thing would help u secure future company . see window play offense something think speed really important , 've aggressive way . would like pay people , 'll continue focused people unidentified participant doug mcmillon unidentified participant daniel binder caroline conway unidentified speakerimportant . put lot board , 've got lot work , lot variable make decision around , think 've described earlier today suï¬ƒciently . think sale number brett said earlier , 's $ 9 billion growth great number total business . inside box online always watching competitor , would n't underestimate competitor time . 're constantly scanning looking making sure whatever we've got offer customer want make sense term value . 'll always looking , 'll decide go . relates like card discount , n't underestimate anybody . opening price point going right spec right size priced competitively whole assortment work make sure deliver profitability business . might add , competed hard discounter pretty much whole retail life , one difference u price position much stronger already give ability compete everything else . that's necessarily true every market around world , whether price gap much wider . 're already starting better position , think would see market . go center right ? good morning , caroline conway alliancebernstein . wanted ask supply chain support omnichannel effort store . sound clear supercenters going hub pickup course home delivery . curious also investment 're considering thing like -- picking dc dark store pickup point anything along line ? separate second question judith , wanted get perspective regulatory environment india ? 's looking flipkart ? hey , let take first part . showed presentation earlier idea something called alphabot , 's one experiment 're learning kerry kotouc kathleen mclaughlinsaid , 're expanding couple store year similar technology work distribution center well . internally rethinking way would define supply chain . historically , might thought supply chain part business brings something supplier back store . -- thing 're today , including walmart home , supply chain go point supply way refrigerator . , every one piece put together optimize right way . several different type technology 'll testing experimenting fund , best way . 've got -- market 're running automated vehicle example , 've got spark . spark first multi-tenant platform 've built inside company . 're tenant , number one , sam 's club tenant two 's platform expanded . think point -- something growing manufactured , packaged way customer 's home way optimize whole -- entire supply chain . going add one thing . another way think integrated supply chain starting get . imagine regional distribution center supply store full truckload . could move product truckload fulfillment center rdc store ride rail last mile delivery someone 's home . 're already delivering grocery gm package ride . 's thing like 're thinking right . 's certainly sort ï¬‚uid process . regulatory environment india , say sometimes people forget . 've operating india 10 year . something 've got used 18 month ago made investment 've strong cash carry business , throughout time think actually payment , ecommerce , legislation around world shifting changing everybody business grow learning different way think look emerging market like india fast growing part business 's different either . continue work flipkart phonepe team closely . focus customer , ultimately , think right thing keep , work government . perspective playing seat table talk thing work away , 's something knew made investment seeing result 're seeing , business impact , making broad two community creating job , really thinking support small micro business , kirana shop well . think 's part one . doug mcmillon simeon gutman john furner marc lore simeon gutman ( inaudible ) thanks . simeon gutman , morgan stanley . 've always done great job core customer typically demographic spend large part disposable income 're probably getting lion 's share . key breaking different demographic 's future , 're , ecommerce business growing , rate success maybe , doug , john marc , breaking new customer demographic , -- specific example . second question judith flipkart , maybe also judith brett , dilution moderate ? always talk loss consistent expected , n't think know exactly expected . moderate given 's volatile environment ? thanks . yeah , let start first question . customer demographic far specific example , mean , want talk grocery pickup . 've large successful grocery business time last year , quality improved , assortment range improved 've seen business accelerate share go , get basket 's shopped grocery pickup , see choice beef , see prime beef , see wagyu beef show higher percentage , organic produce grocery show . appears least part growth coming channel place , 've able marry assortment service appears -- aligns well 's number start higher income level . inside pickup business really encouraging see 's happened think quality level enable u able appeal consumer across channel like work marc , team online , really great example inside item-by-item . yeah , 've pushing aur year on.com start break premium brand , 're definitely seeing new customer come especially proprietary brand eloquii , bonobo , brand 've formed . scoop great example lot folk new walmart walmart.com . sam 's also made pivot kath higher income , remember year ago , 's going ? kathleen mclaughlin daniel binder judith mckenna doug mcmillon peter benedict unidentified speaker yeah . , 's going really well . , move member income 100,000 larger family 're seeing 's driving membership growth , 's also driving traï¬ƒc . go 'll go next . ? want answer flipkart piece . way would think 've really clear dilution next year roughly line 've seen think 's guidance giving . well , 'll tell business different u , thinking invest , thinking grow , thinking stay , thinking new revenue stream great thing flipkart phonepe got lot lever pull really thoughtful way . , example , thinking ad tech revenue 've got amazingly powerful data engine sits behind i'm really encouraged result , 'm seeing . peter next 'll go karen . peter benedict baird . first question kind service around supercenters . think 'll ready talk cadence roll health center . something expect year , next year . impact , kind optical strategy , currently store . 's first question . yeah , think 'll -- let first talk 've got open . 've got two center open dallas , georgia . opened second calhoun week ago think 're encouraged demand seeing . number consumer looking option health care 's quality affordable encouraging . 've got next month learn model work right mix service price service . that's worked , want able get get clear understanding 're going next month . addition two service . also got , big pharmacy business think 's opportunity serve patient way , peter benedict unidentified speaker peter benedict judith mckenna karen shortfilling prescription . think ability right place pharmacist practice license help mile diagnosis opportunity , explore time . second part question . would impact kind current optical strategy optical -- yeah , okay . optical important part , 've got good optical business . 've got remodel program 's encouraging optical re-modernize shop thing inside , 've got -- 're learning , checking vision remote location using technology streamline consumer experience . business quite encouraging . know 's big demand . judith maybe one , latest thinking around monetization path indian asset think asset like sam 's club great value , maybe use asset market maybe n't want operate -- corporate entity -- way kind maybe swept asset little . yeah . think 've talked monetization path within indian business . 's really interesting one term learning skill new area , also thinking use case create profitability well . one 's interesting actually question sam 's club think , may remember transaction last year brazil one thing 're brazil 're still supporting sam 's club , although avant [ ph ] owner run part , still provide mamber 's mark product . still talk operation run . still provide training expertise well . 's really interesting one 're learning could support market already 20 % stake within . plan , learn moment , interesting experience u make sure operate something way externalized . yeah . karen short , barclays , john , mentioned , click collect order , noticed friction think work . , 'm wondering could provide little color ? john furner doug mcmillon karen short john furnerand respect inhome test 're , give update many customer ? would gating factor really aggressively aggressively rolling ? yeah , let talk shopping figure first . first grocery pickup business 've built great offer customer . 's got really clear way customer shop food consumables offer little bit general merchandise operation done great job growing new store , comp encouraging store open year two year . side , 've got application 's , call blue app , general merchandise mostly come site marketplace , inside embedded really great application storage , thing like map , list customer use like u -- lot . 's going happen course year , 've already got half user environment 've got apps one place , 'll building experience 'll search help look across portfolio , basket ring multiple thing we've got simplified karen , experience go store pick something delivered home . 's hard customer right time , ï¬‚ip back forth app navigate different fulfillment option . want bring together make seamless . inhome retention rate high , n't disclosed many customer using time . 's three market , 're encouraged 're learning np score high , customer satisfaction come along within comment feedback outstanding . 's one way customer decide walmart brand take friction life whatever shopping list important thing come home refrigerator constantly stock . 're encouraged 're learning far . n't take every store kansa city pittsburgh . 's small number store . 's pretty small sample size right . color demographic customer base ? unidentified participant unidentified speaker daniel binder scott mushkin unidentified speakernot yet , n't think 's big enough would able tell insight far demographic , generally speaking , 's pretty encouraging see number people loving service -- every delivery business , whether 's in-home spark delivery . one challenge 'll work next month getting density area , customer deliver neighborhood suburb brings eï¬ƒciency delivery process cost per delivery . also encouraging see percentage customer due walmart well . 's exiting . one thing learned went visit kansa city test week ago associate using service , 's 20 buck month . sample size small , associate make small percentage small pool , bunch delivering 's home love . kind people going use service 's fun watch deal dog thing like . ( inaudible ) go scott first 'll go kate back . thanks , dan . , scott mushkin r5 capital . wanted , 70 % business consumables pharmacy , 's clear guy omnichannel becoming bigger business , lead done click collect delivery . guess sitting back though , race improve economics got kroger partner kaddo [ ph ] . amazon cut fee free . guy defend lead use whether 's micro fulfillment 'm little surprised . 's couple continue lead maybe even grow share environment competitor look right maybe 're going automation sooner . well , step one run great operation . 're really proud progress 's made store suresh talked something early called substitute ability engine , great . best way substitute stock , grocery area 've got stay stock what's exciting learning manage pickup business addition way manage store time 've got interesting inï¬‚ow information customer telling u thing want buy want buy doug mcmillon daniel binder kate mcshane unidentified speaker kerry kotoucwhich going lead u better way designing modulars assortment store store . pretty excited able put customer everything inside store . second , 've got store go n't want say 's growth going come . help market cover get service third adding ability able fulfill number way seamless probably thing 've said couple time understating 'm excited . bringing two apps together customer-centered view think thing life , whether 's busy saturday they're trying get refreshed 's soccer game 's birthday party weekly grocery shop daily either one associate go service pickup run dinner home . 've got really great portfolio . we've got build , customer think investor default , way doug thought went shopping walmart . think speed automation important . 's also important get right kind automation think store 've done alpha bot inbound freight last mile shared automation side box instead huge center grocery automation . 's interesting choice tom tell one right one . kate , next . okay . kate mcshane , goldman sachs . question gross margin . sound like 're implying year . think answered earlier . would happen gross margin stable even continued area price investment ? want gross margin stable want drive productivity loop . get sg & saving faster rate gross margin investment make kate . n't think necessarily place rest gross margin . think 're constantly going trying find way give better value customer . kate mcshane daniel binder greg melich john furner kerry kotoucyeah , think talked earlier sustainable way drive everyday low price bringing cost best way bring cost , sell cost denominator continue chase sg & line line expense management talked earlier , we'd like margin reï¬‚ect decrease sg & , want give customer better value . thank . greg melich ( inaudible ) front 'll go kelly right . thanks . hi greg melic , evercore isi . john maybe follow-up , went back sam 's couple year ago , think decision refurbish 60 club fulfillment center really move ahead omni channel 've month walmart u role . see similar shift use asset optimize productivity going forward totally different kind shift u ? well , 're still thinking entire supply chain end end , n't think 'd ready say today right way , supply chain , whether fulfillment center , distribution center store number node . 've got work make sure 're serving customer , best way store -- store people shop also fulfill . n't want message 're thinking store fulfillment center shop . store fulfill 've done business think quite helpful maximizing optimizing number slide creating minimal amount disruption store great supercenters great produce department bakery really high functioning general merchandise theory throughout building . still fulfill order pretty high rate . sorry , john going add , 've got , 've got business uk , home shopping business online shopping , 15 year old . 've got high density already high pick rate , 've much longer period time still , n't completely different layout store , density pick many case higher . think still lot learning china though way starting lay store slightly differently , doug mcmillon kathleen mclaughlin unidentified participant doug mcmillonrespond much faster time deliver coming rapidly . know 're trying sell delivery 40 minute , evolves well customer offer 've got benefit seen around world different people . learning drive density . n't go dark store , equally , change i-out [ ph ] little without disrupting customer experience . kath pleased ecommerce fulfillment . 's happening club 're using ? yeah , . 've seen last year one helped u grow gave u extra capacity , also helped u substantially would use shipment cost well fulfillment cost side well . part think exciting looking ship club , give whole another 600 store , use point leverage well -- look club pickup shift club direct-to-home using club 've dark , 's really given u great kind network go omni-sale . doug , follow-up pas want . think expand addressable market walmart also monetize great customer traï¬ƒc productivity loop . think bought chat , bought flipkart way expand amazon built $ 11 billion advertising business . think past 've talked . ( technical diï¬ƒculty ) think 's organic acquisition , may periodic acquisition obviously ca n't rule , opportunity build digital product , part point panel 've got situation across company , 're learning build experience monetize tack core business . think said something earlier we're attaching digital product business people physical core business 've built time , 's big opportunity relate relate financial service , financial service business u , obviously 've talked lot phonepe today opportunity mexico . exists across company , different market . u ( inaudible ) payment successfully far , use case help drive financial service wheel , healthcare service . advertising grown faster sale . want thoughtful grow advertising business pollute customer experience , either online in-store . 's kind management governor big fast , daniel binder kelly bania brett biggswe want make , grow faster sale . 've got great opportunity . others -- yeah , . choosing make big investment digital entertainment . plenty money used others , use something else . , opportunity u partnership digital entertainment space , 've described , think strategic core would cause u lean towards build , relates acquisition bring speed expertise would better building 's left . partner create open-systems people win-win . history enabling people win , business walmart . think , done future kind people beyond product supplier . 're going kelly , next . kelly bania , bmo capital . couple e-commerce related question . term initiative map general merchandise day availability , 's timing expectation , assume big impact gross margin , 've talked lot home , much grocery unlimited curious 's going . kind incrementality 're seeing , seeing people kind customer trade pick delivery new customer , insight . yeah , let take second one first , 's mix . customer shopping store , go straight delivery others , moved store pick , others 've gained place , either pickup delivery using service , 's month encouraging result far . 're happy number people signed monthly , annually . , 're happy , first part question , make sure , heard . 've got percentage store , 's available pickup call orange app priority one get apps merged together start expanding assortment thing like aligner catalog know customer knowing customer shopping help u understanding intent , emerge -- aligns u catalog product across entire store beyond store . predictive serve way want served , 're working every day , every week , lot progress unidentified participant doug mcmillon unidentified participant daniel binder christopher mandevillepicking gm store course year . repeat something john said , today go grocery app , orange app could buy back school , mom love . , take list school populates . 's great example fact already , much want , stitch two together soon obviously well . 'll add one app think super important john mentioned , start bring two together , 're asking customer download two apps could really start leverage relationship , we've built same-day delivery delivery unlimited pick sell long tail gm walmart.com . 've already -- 've got 50 % traï¬ƒc walmart.com seen grocery app 're seeing nice lift . , hopefully , way around actually show blue app walmart.com grocery customer . see similar type bump . yes , 's important part strategy . think 's important point -- think 's interesting , customer using one app unaware one . merge together seeing customer using blue , orange vice versa encouraging far . get corrected , think said mom , use dad use . said mom 's mom , liked hugged neck literally . go store , almost always go pickup area two year row , 've gone spot 've seen mom grocery order back- to-school list say thing like n't throw elbow parent get school supply . know great . one literally hugged . mom dad love , 'm sure . 're going go side room , chris , 'll go oliver . yeah , chris mandeville jefferies . sam 's , lot positive comment today . renewal rate improving , membership count accelerating mfi accelerating year-on-year , 'm curious respect guide , square fact unidentified speaker christopher mandeville unidentified speaker christopher mandeville john furner oliver chencomps maybe looking decelerate little bit one year , two year , something might missing ? got follow . thanks . sorry , understand say comp decelerating ? correct . yeah , guide basically 3 coming year whereas 3.5 last two year sale growth well . okay . yeah , mean , still saying growth . still saying investing may remember want u omni perspective also driving traï¬ƒc . , mean 's little bit , 'm saying decelerating . separately , long-term strategy respect capital allocation , made effort pushing upstream supply chain ? critical go-forward basis ? early color respect return seeing thus far ? thanks . yeah , way 're thinking supply chain 'll talk store first , 've got number experiment going supply chain one we're working product called symbiotic [ ph ] florida help u palletize item neighborhood market supercenters delivered pallet ( inaudible ) 're pretty , 're pretty excited result 've seen far . -- associate store result help associate help customer 're stock thing come back store sale ï¬‚oor , 's much easier product taken straight ( inaudible ) put counter . thing 're whether 's dry supply chain , perishable supply chain , meat plant dairy plant . 're thinking end user mind 's point assembling something pull cost silo n't want suboptimized , want optimize entire network top bottom . 's oliver chen , cowen company . regarding machine learning part opportunity scale training set . see happening across john furner doug mcmillon suresh kumar doug mcmillonconnected data set well inventory management transition prescriptive analytics emerging topic younger customer also privacy transparency around data ? would love thought . follow . let start ml supply chain . working process upstream help narrow positive rate forecasting word eliminate component error supply chain start forecast , product move start way finish variability thing like receiving time traï¬ƒc pattern weather create rate . narrow tolerance transaction-by-transaction work failure point , get point inventory real-time , 's le extra inventory store 'm pretty excited work stream team u suresh person 3 're working forecasting big piece . 're thinking , 've heard u talk perpetual inventory 've got product work store help u correct hand 're wrong 're also trying serve solve reason 're wrong top bottom . store associate better experience hand right , help u within stock . anything add customer data . think suresh still mic 'd . would stand . like said main thing ( technical diï¬ƒculty ) 'm mic 'd 'm -- mic turned . addition john saying one thing trying ml actually make use data already already collecting right , little , bunch data bring together way train model one thing really excited area -- draw inï¬‚uences customer behavior way actually help customer experience . area believe great exponential . okay . whether , mean talked substitution 's one example , many area take information customer , train model . go back improve customer experience take positive ï¬‚ywheel [ ph ] talking . supply chain one area , many , many customer experience ml actually going continue enhance customer experience . back bigger picture trust privacy . feel like 've earned certain amount trust customer time want build . certainly n't want lose . rachel would n't mind grab microphone . rachel brand rachel brand judith mckenna daniel binder joe feldmanleads governance area , compliance ethic , legal . rachel , recently created new position within company help u think issue . rachel , dan bartlett , spend lot time thinking set company effective business model , manage privacy way accrues trust company even especially want thing like customer home servicing grocery -- -- trust u trust 're handling data . , data technology important part company , coming every conversation . took organization pulled existing privacy resource created new svp level . call svp digital citizenship , term came convey legal issue . 's building trust customer lot issue adjacent privacy like responsible use ai . want way foster [ ph ] notion trust competitive advantage walmart . hired , 'd like call world famous privacy expert nuala o'connor recently president ngl . real expert legal sort policy reputational aspect privacy issue . think 're right track . add , say , think past two 've always used history whereas 're position look forward . think forecast . 's always , sell similar weak last year . actually scrape people 's website see 've got promotion . look social medium see event happening . also know individual buying pattern member customer . anticipate 're going purchase . ï¬‚ipping world regard actually get front purchase , think sam 's club perspective , 're also tailoring offer instant saving book . back-page book actually create offer individual member start draw along purchase path , know 'll loyal sticky . get member 's mark . know , actually get use optical becomes customer member , longer period . design offer actually encourage participate u even past . joe ? unidentified speaker daniel binder robbie ohmes john furnerjoe feldman , telsey advisory group . actually want piggyback . walmart like , potential loyalty program point walmart , may , includes in-home service thing like thought something comprehensive , sam 's club . know customer , know exactly buy , walmart , n't really -- mass people , get tailored customer . think today 's world tomorrow 's , personalized customer walmart got create one view customer put work . one key question ( inaudible ) used case . really believe everyday low price walmart supercenters , benefit ï¬‚owing inventory edlp business model significant . would n't want start path old-school loyalty program high low creates disruption supply chain , plenty use case , bought tie , like one . bought nike top -- n't carry nike yet walmart store . hope 're listening , bought , want . bought -- bought printer see need ink , thing 're buying cyclical many use case using data help u earn trust , drive loop , 'll thing 'll quickly . need really careful use case adopt within walmart brand . go robbie next . thanks , robbie ohmes , bank america security . -- lot great question pickup app , longer term , think somebody asking . opportunity really meaningfully move general merchandise online fulfillment store level could start make gross margin improve the.com business . -- obviously would n't see fiscal '21 , important relative comp driver . much , go fulfilling store using shipping partner well . -- real opportunity , five-year basis dramatically improve profitability u online ? thing already , think would help answer question . said earlier , 've got pick business . general merchandise category unidentified participant doug mcmillon unidentified participant john furner unidentified participantwe seasonal time year ability many store deliver store home . align shopping experience , 'll able pick supercenters deliver day . believe 's important piece solution benefit talked , 's part solution . would n't want say delivered store answer , 's part answer , part answer may delivered store deliver fc depending order move fc . 're conscious think timing change step time , build ability thing . keep mind marginal cost deliver gm item store 's already going grocery small . 's big opportunity , expand assortment sort leverage basket , pharmacy another good example able get basket increased size , ultimately , think real opportunity drive mix really long tail 're home fashion marketplace . think 's really big opportunity . increasingly happening membership fee go along . right . n't talk delivery unlimited much . necessarily intentional . membership program . 're starting learn sell membership 's something build same-day delivery supercenters including gm . pick couple time think brett said first . store comping pickup driving comp ? people using ? new people still coming therefore pick ups comping ? bigger driver store pickup already comp ? 's thing last 3 year 4 year 've expanded we've seen frequent usage 've seen new customer come pick , either somewhere outside environment inside member . mix really happy growth rate 've seen last year . last thing , store pickup high , 's creating problem shopper experience thing like ? many store ? , situation ? unidentified speaker unidentified participant rupesh parikh doug mcmillon rupesh parikh doug mcmillon john furner unidentified speakerwe 've got number thing 've working . first time slot issue suresh talked earlier helping customer find slot meaningful , work schedule well . u trying nice job spreading picking store 've got number store market thinking market like chicago dallas 've got multiple source -- area also testing waste pick store 're closed move inventory either van 's driven person , 're automated van autonomous vehicle move place place . looking way try spread volume . cap , quite store . demand higher fulfill , n't want destroy experience store brings back fast automate ? automate ? think probably time one two . rupesh ed 'll make last one . -- rupesh parikh , oppenheimer . grocery delivery front , curious opportunity see [ ph ] lower grocery delivery fee . look consumer survey , important consumer grocery delivery close zero ? last part ? -- look consumer survey , important free grocery delivery consumer ? free grocery delivery . 'll end membership larger number fee may go time figure autonomous pick , front foot membership fee . yeah , 's right . daniel binder edward joseph kelly john furner rachel brandthat 's right . 've got option today pay transaction , pay monthly pay 1 fee year . 're beginning learning customer like 's couple month , 'll learn . ed get lucky last question . edward kelly , well fargo . follow-up grocery relates pick . 've clearly led market strategy . think biggest driver . much fact 're charging versus fact peer ? much related fact operationally execution seems better happens competitor eliminate fate . impact business ? unrelated , want ask supply chain related corona virus question , much 're selling true replenishment . much inventory ? long need start worrying fact could create inventory issue , supply chain china really n't begin open back normally . let take first question pickup believe question look across operation n't charge 're able fulfill customer basket today happens others . think important thing would always focus think 're talking next year year come best quality item great value inside store , get assortment , right mechanism delivery , make much easier much easier u customer reason think growth , 's customer people busier 've ever . 're trying tackle lot thing , great service fill big void . second part question . like said earlier , 's early tell . 're first concerned supplier partner , associate country , sourcing associate , associate work walmart china 's . 're thinking , first foremost learn 's going , 'll able tell impact think category sooner others , depends lead time quickly supply chain move category . john ( inaudible ) one thing 've learned last year global sourcing . merchant got much closer detail thinking ï¬‚ow product come business know exactly order around factory due come daniel binder doug mcmillon brett biggs daniel binder doug mcmillon daniel binderlooks like . think , attention detail go , even though ï¬‚uid situation help u understand better thing become clearer exactly impact u would future . great . , 're going wrap q & . yeah , -- 'll close saying thank , brett may want say word two . appreciate relationship investment community . we're trying best job laying opportunity . 've got really strong team , people represented room , 2 million , plus working make thing happen . walk room today know yesterday . 're focused driving speed , innovation execution . continue strong result . appreciate engagement . need encourage probably , keep giving u feedback communicate , 're communicating , often 're communicating . help u get better think event thing future , really appreciate feedback gave u . thank . thanks everybody . , formal part meeting concluded webcast ended . mentioned earlier , lunch available upstairs spend time executive team . thank interest .