first week announced cfo . yes , 's right . remember . question answer significant time ( inaudible ) . 've got comp 've become major player e-commerce arena . lot way , market really believed back . n't feel like first week ( inaudible ) rewarded higher valuation , 've grown valuation . think kind next - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participantfive year , thing excited think investor excited walmart similarly transformational . yes . first , thanks everybody . think ( inaudible ) may last live conference two year ago nashville stephen , 's nice people back room able see face expression , thanks . yes , 's quite journey . 've company almost 22 year even going back thinking 2000. came company , $ 160 billion revenue know long runway supercenters grow 've grown company $ 500 billion , obviously , 've gone supercenter . five year ago , investment 're making investment needed go make , needed invest e-commerce , needed invest wage , needed invest store , time , investment felt like way get u catch bit -- n't grown quickly e-commerce needed catch bit space . investment 're making today feel different . feel offensive -- offensive look forward next five year retail 's lot retail , thing ﬂywheel ecosystem building part business , whether 's healthcare , financial service , advertising marketplace . look forward five year , see different company five year , company still incredible retailer , omni retailer retailer 's playing different role customer ' life involved customer life , whether 's health care , financial service , retail . i'm excited looked 5 year ago , see growth available 're starting see data point see thing like connect growing , 've doubled e-commerce business last two year . obviously , comp great . profit great . , think 're showing shareholder investor company look like 's going look like need keep . think time stock price take care . yes . guy reported earnings , one thing think stood many inventory position head fourth quarter . -- rarely cfo happy ( multiple speaker ) ( multiple speaker ) 's good working capital . - m. brett biggs - unidentified speaker - m. brett biggs q - unidentified participant really good , yes . talked aggressive action put place achieve sort positioning . 'm curious kind one short-term , one long-term question . assumption put calculus think getting sort inventory position fourth quarter . mean look maybe year sort action taking 're considering think positioning competitive move kind supply chain cycle ? yes . really early -- earlier year , thing buy really far ahead seasonal perspective seeing customer demand strong , felt like would -- would stay way even going covid still continues covid going strong , particularly around event back school , halloween , thanksgiving , christmas , going strong clearly right call 're great shape -- 're great shape holiday said inventory almost 12 % u . 're customer -- want feel good go find want 's going walmart , whether 's online store , clearly right decision make . think look next year , 'll continue see u aggressive in- stock , ca n't sell n't time 're going something , 'll take risk versus stock . supply chain -- piece supply chain fill little better week ago , le anchored ship california . think -- administration done , 've done , industry participant done get operation 24/7 , 's starting unclog supply chain bit , feel -- feel optimistic probably couple month ago . going take time . 've never probably lifetime seen period increased demand constrained supply time like 're seeing right , think lot 's going work . think kind highlight 're topical dynamic quarter related inﬂation particular , comment made , doug particularly kind characterize inﬂation buyer , would long time . think customer -- seeing among customer term acceptance level higher price point 's right decision continue pas along inﬂation 're seeing , sound like may kind point . n't want really read comment made big takeaway quarter lot folk . - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs employment good . wage good think customer , put dollar pocket . doug right , 've inﬂation fighter back sam walton think time like show differentiation make customer . customer aware price right , whether 's pump in-store , know 're aware 're seeing -- talked seeing , low mid single digit inﬂation category , came third quarter . 's higher , high others . 'll thoughtful . price gap today wider came pandemic . ability need still really competitive , think manage -- position 's good customer , also good shareholder 'll thoughtful . -- time differentiate versus competitor . yes , yes . couple category got called earnings call . beef particular grocery basket . area 're seeing pushback versus others 're particularly focused within consumer graph scale ? . think -- saw customer perspective ? customer perspective . 'll see customer trade area may buy different type meat different type protein even 'll see -- see work time , nothing dramatic third quarter -- worth calling far straight . okay . 've got great comp across really business right . think year , walmart store defined u store comp . last several year , e-commerce growth big piece . 're facing diﬃcult comparison e-commerce business guy increasingly thinking talking business omnichannel perspective . 'd curious hear look forward start kind normalize compare lean omnichannel idea . 's right rate growth e- commerce business ? think balancing medium purchase consumer ? q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participantyes . 's -- think 3rd quarter , 50 % comp u $ 300 billion business 30 % comp u comp sam's club , $ 65 billion business , 's unbelievable level growth show really show associate taking store club associate done pandemic quite remarkable . think business though omni even couple year ago , remember talking investor saying , know want know comp piece business understand , 's really diﬃcult , diﬃcult talk way customer today even sitting room , probably n't think much 're going get -- need something , get online , get store , go pick , get car get delivered , need something 's want . want need something think search head . want first search head know walmart store get 're within five mile 90 % u , 's really easy actually . supercenter uniquely convenient format . delivered get pick way home , never get car , know walmart got know best price . yes . 's calculus want customer going we're seeing take share , particularly food grocery . want simplicity 're around omni way changing way fulfill delivery even store , 've always low price leader , 're really becoming convenient customer that's mix two way 's friendly shareholder , think , 's tough . yes . 'm going ask two 'll survey audience . one capex spending . hard implement capex spending want type environment supply chain dynamic 're grappling chain kind rank order critical path would prioritize spending ? 's -- 's dramatic . 're building lot facility like used . one supercenters store , building fulfillment capacity 's dramatic . saw third quarter went forecasting $ 14 million capex year $ 13 million , dramatic difference ﬂow next year , 're -- project 're , 're time get feel good . - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggsmy second question roic , tend kind roic . john ( inaudible ) world hear ask lot question . asked earnings call . 'm kind way , , go ahead . want ask big part , think thesis one next several year delivering operating leverage continue take share . look back pre-2014 , roic level substantially higher today , obviously , 've made lot investment get share gain enjoyed last several year get back maybe way continue aggressive taking share . play offense defense regard kind help u think think what's optimal level roic ? yes , mean , simple answer yes , saw roi go last year , saw third quarter , pretty significantly last year . investment we're making 's going fulfillment , 's going automation , 's going technology . feel really good return investing n't think return could go continue see 've talked longer term algorithm , able grow operating income faster sale mid long-term way 's -- 're going -- 're going spend money capex , really like return profile 're . feel confident . good . standardizing . different type technology different application . think distribution center 're trying ready stack pallet pallet unstacked store way ﬂows store . 's different technology need necessarily fulfill online grocery back store . within -- 're distribution center 's pretty standardized . back end store 's pretty standardized -- different technology . one technology fit thing . feel really good partner . 're leading edge 's going supply chain whether 's pelletizing 's moving good back making easier deliver thing . way , 'll second-mover advantage 're think technology , 've seen , time make available investor see think would equally impressed . q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggsyou talked outset first question way kicked discussion . 're lot different thing beyond retail . move different vertical , healthcare big investment guy made , level excellence 've demonstrated retail versus kind thing people average capacity ? yes . got really good 've seen u bring expert lot deal . dr. pegus lead health care function , -- month ago announced joint venture ribbit capital brought ceo one lead folk goldman sachs bringing people know space , know grow big business , 've got way , 've got bring people way know work within culture get thing done important , mean want , culture walmart thing 's important , think mix today people like almost 22 year new people come company new idea new industry . 's great . think 're learning . think culture lends new people coming helping u u helping understand company . 'm board financial service joint venture ribbit . 'm really excited space . 's space customer financial service need help managing life organizing life deal financially whether 's subscription thing 're , help already 265 million people week shop store customer . eyeball able leverage kind service 's make excited . think tend like think kind silver bullet idea company simplify thing . walmart plus -- kind characterized first announced ? 'm sure . characterized ( multiple speaker ) right . yeah . q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggshow fit -- successful program ? team success obviously engagement -- big factor , explain kind fit ecosystem thing try drive customer engagement ? walmart plus big idea 's interesting 've membership sam's club . big membership club already walmart plus big idea many thing get put around , service included , 's way interact customer differently , 's way look data differently -- want make sure really well , 're going thoughtful quickly roll , quickly rollout service want excellent thing around . technology sometimes taking technology adding capability technology sometimes putting new technology , 's going great roll 's one piece puzzle u 're going -- 're going accelerate , 're going methodical , 're -- 're going rush whole strategy n't completely depend . 's lot thing 're whether 's connector walmart fulfillment service 's big idea 's something think past time company going really important walmart . along line kind thinking investment , 've made number & investment , significant organic growth investment , 've also made number divestiture year kind redirect portfolio , today always kind pruning , feel asset portfolio stand ? . company grown lot think . -- first came company , really -- whatever acquired want acquire 100 % . really n't like divesting thing . think 've grown matured company realize make decision great point time 's thing change need go make different decision seen brazil , japan , uk , made sense time divesting taking minority interest make sense , 'd like market 're internationally . big growth market china india . mexico phenomenal market . walmex may one best -- may best retailer world . canada good market u chile , south africa , good market . continue see u make acquisition . made acquisition jet . made acquisition flipkart phonepe acquisition n't get quite much attention little smaller capability type acquisition talent acquisition , 'll continue see u really active space bring people bring idea company -- help u develop ﬂywheel need go . q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant ( inaudible ) . yes , think 're question put . 's definitely challenging area go new product , necessarily -- put something store . good thing u know 've got permission customer healthcare . 've big pharmacy business long time -- big over-the-counter business , permission go . going medicine changing , healthcare changing dramatically , already impetus change . think 'll able part . know deal regulation . 're big company know deal probably better would . 's thing 's simple , know thing like healthcare continues evolve well online , telehealth , saw thing telehealth , also store 've done thing clinic , 've done thing diagnostic lab , everything -- 's -- 's challenging , everything really fit want 've done thing company 's history challenging engaged people 's life , think u u.s health care , right . one place definitely involved people 's life challenging way think 's worth continue look different way ﬂat manifest inside company . ( inaudible ) . yes , n't think 's anything 'd necessarily rule health care want -- want -- need something executed scale -- start getting curve simplicity versus complexity , payoff need even -- even better customer shareholder standpoint , go continuum , 're always going try stay place 's balanced perspective . know webcast able hear question , know ? n't know . okay . 'll better repeating question . - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggshow scalable alternative revenue guy going , assume 're scalable ? yes . n't -- n't really time go measure scalable , yes , scalable . far away think seeing really meaningful impactful 're much higher margin . qualitative commentary contribution margin across segment . material ? 've already seen connect advertising business grow dramatically , 's still fairly small business , 's -- 's meaningful amount revenue profit company . -- capacity 're putting fulfillment center help u first party third party . third-party marketplace great business one profitability standpoint , continues build brand get people -- customer loyal ecosystem . 's important part marketplace . financial service talked health care , health care something take little bit longer develop 's -- 's big get get . thing working right 'll start seeing earlier data point think shareholder need see company put 're going see around business we're developing though become meaningful . 's , 's long- term . okay . last mile -- think guy want achieve next several year ? think look like guy important spark network going ? important partner today traditional transportation function ? 's interesting hear people talk last mile , everybody talk like massive conundrum 've sent people moon 've done thing , right . solve last mile , 's -- 's solvable , 's -- challenging , 's great thing u thing challenging give u advantage competitor scale capability cash ﬂow go make thing happen . really excited last-mile spark network 900 city . 're walmart golocal thing home depot . 's lot thing last mile get interaction customer . 're still testing think 're six market testing actually delivering home , q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participantrefrigerator , everybody kind get smile face like , n't know would promise would service great never really worry someone come home put refrigerator watch whole time 's heading . last mile 've using partner , third party , 've got spark , 're getting 're market fulfillment center , fcs , 're getting product closer closer customer . store become bigger bigger advantage time . year -- year ago talked analyst big advantageous store going lot belief time . think everybody get store important , think major , major player last mile . ( inaudible ) . yes . question could n't hear , around structure really supply chain change item brought online maybe le food traﬃc store great thing store e-commerce business able fulfillment network way 're really almost n't matter customer go . -- e-commerce penetrated think five year le penetrated think five year , 're okay either way . 've store recently , 're crowded . store traﬃc really good . people like shop store . everybody say want buy everything online , really n't . like touch , like feel , like people . want make somewhat ambivalent basically shop way 's friendly shareholder , 's management . customer going shop want shop . 'd love come store store purpose , -- eﬃcient way get good get . eﬃcient way , management 's job figure make sure deliver sale profit growth -- growth like investor expect customer could customer want , n't think 's company retail -- asset 're going . n't think . 'm sure dovetail comment customer wanting want next question , , 'm curious , really want hear perspective ? , 'm frightened question ? - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participantwe real press release -- press release couple month ago like coin cryptocurrency . 'm curious hear thought around envision future walmart allows customer transact cryptocurrency ? important think even customer today maybe reaction ? yes , explaining someone yesterday first went work 1990 starting use pc internet see 's happened 30 year . n't think sit rule almost anything happens five year , ten year , 20 year technology moving quickly . said , 're always going concerned customer safety customer protected whatever . think regulation develop cryptocurrency , 're big proponent blockchain 're thing blockchain food safety thing like , big proponent 's going blockchain . think cryptocurrency work whether 's something customer really want use long-term . , customer move direction -- 's want , n't think 's overwhelming urge today , 's something retailer would go take look , world like changing fast . n't ? yes . ( inaudible ) . yes . 're ﬂying drone north arkansas deliver package , 's yes world change think management team , 've really got open customer going find way -- within bound obviously find way make work customer . 're going touch sam 's club international passing -- passing comment sam 's club ( multiple speaker ) two really big business way . yes . mean sam 's club unbelievable job . yes . really . - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggsthat showing clearly result . running playbook walmart u ? , -- yielding much bigger growth result kind think runway 're 's impressive ? yes . spent three year sam 's club , business little different . really membership getting -- getting member getting great item great price 's warehouse club warehouse business phenomenal number year cosco done obviously well well . sam 's really , really kind fire , start membership , membership count record , renewal record member seeing value coming whether 's food business general merchandise way interact scan go make easier get club . thing really clicking . 's great format . -- 's great business model . 's fairly easy show customer member , value proposition team -- hitting another part . international , talk cut noise divestiture fx turned little bit positively ? next year , number little easier ( multiple speaker ) . feel trajectory segment ? thing guy focused international ? international great year , really two great year row kind go around globe said earlier walmax 've never mexico seen business , 's amazing business . talked ecosystem u , 's probably business 's closest even case leading 're u walmax 're around ecosystem ﬂywheel phenomenal business , multi format caters customer different economic level , great culture . go walmax . canada great business u . feel little like u . 's supercenter business whereas walmax multiformat , always great business u . china continues good business u . sam 's club incredibly well china . thing 're seeing u club business 're seeing china , get middle-income , people want status membership 're seeing play china . q - unidentified participant - m. brett biggs - unidentified speaker - m. brett biggs q - unidentified participantand flipkart 's great . 's -- 've seen valuation increase last round flipkart . phonepe think going crown jewel business bought , 'm excited india learning take 're . remember first trip india . said flipkart phonepe team lot thing thinking around financial service apps thing came back home doug like , hey , lot thing think might want , guy already india 're smart , smart really well -- really well regarded management team . ( inaudible ) . sorry n't shut apple watch . ( inaudible ) . yes . n't know specifically , 's look customer going , 're thing like discussion metaverse 's -- 's going metaverse definitely something . 've got figure play involved part customer 's life whatever 're 's 've got build different capability think one quick -- one core capability build company ability ﬂexible . ability keep inventing new thing customer stay static . 're le static probably 've ever , see thing like , got think applies business 'm sure 're thing done , whether that's golocal ﬂying drone competitor going , hey , see we've got -- 've got figure 're seeing customer make someone . 's interesting right . -- get question time sam walton gone e-commerce , would sam walton think sam change competition learning evolving think think sam would love period time 's dynamic . thing doug talked six year ago , different 're talking today 've got build management team work way evolution , think company . ecommerce business profitability margin management standpoint , think pre-covid kind heading time going - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggsseeing margin continues get le drag overall business , today , covid done , assume acceleration growth rate helped substantially , 'm curious kind ? yeah , 're still seeing increase contribution margin rate , would expect see . , get diﬃcult try break way 's meaningful many thing 're apply store e-commerce , like trajectory business , basically doubled last couple year think could easily double next -- next . mix changing evolving , 's greatest thing happen e-commerce business start selling home apparel thing higher margin , get penetration third marketplace third party , thing 're seeing developing business grow sale , help bottom line wanted get 're still working chain . feel really good progress 'm comfortable . overall margin . lot sensitivity right , given cost inﬂation price investment commentary . guy think margin versus share type decision , external environment dictate , guy , think 's best shareholder balancing short-term versus long term , talk ? yes , think 's balance long term want grow share growing share 's want long term . given said price gap think way balanced think look result q3 got q4 , think balanced long term , want keep growing market share 's developed ﬂywheel , develop ecosystem want grow share . see reason balanced way . yes . last one 'll see audience . think last five year dramatic walmart , term transformation , think 'll talking five year term major characterizing factor , walmart successful ? know hope 're talking five year , believe , change made ten year ago continued change caused company continue thrive . go back decision made . 've studied decision 've studied report decision made article written went grocery , went supercenters , n't kind . q - unidentified participant - m. brett biggs q - unidentified participant - m. brett biggsnot everybody believed strategy look back greatest -- may greatest strategic decision ever taken business supercenter going food 's phenomenal . think management team know 're -- -- behind u 'll 're facing decision time . 's going transform company keep relevant make thrive future . u , 's continued great in-store , great food business , five year , think 'll talking business ﬂywheel 've seen paper come life . we're interacting customer much meaningful way . 're life . 're helping continue save money , always 're saving time . 're helping live better life , mission . people ask u really believe mission , mission believe something wall . serving mission get u five year think 're going -- -- 're still going recognize walmart , 's going business think customer see differently see today , way 's great -- great life , great u , great shareholder , know serve think serve way business able . 's think 'll talking five year . ( inaudible ) . 's interesting one . question around whether financial service healthcare impactful far helping people live better life ? probably want answer , think know thing going feel confident space depends individual . individual really need help financial standpoint manage financial life . people healthcare constant acute prolonged condition 's important thing life . think 'll able meet customer 're , think that's beauty 're developing walmart customer need customer . asked question earlier keep kind average everybody , kind mass merchant concept started right got stack high sell , think 's much individualized 've got able meet customer 're whatever important ca n't think need really ca n't satisfy way . okay . think 's good place leave , brett . brett , thanks time ( inaudible ) . yes . thanks , everybody . appreciate .