sure . thank u -- . 's always -- 's conference 've come pretty much every year since remember coming company . matt fassler brett biggswe always pleased come . actually , got spend little bit time yesterday new team hopefully soon jet . got spend time team getting know little better -- finance team . also business team . 're really excited 's going jet business . 's lot different way think , think , jet transaction . 's - - kind break three different piece . first would jet . jet exciting brand . 's fairly new company obviously . thing really unique . 've grown quickly . smart card technology really interesting something 's unique way build basket encourage customer build basket . brand , interesting , unique , great u . 's thing brand like jet.com 's different walmart.com . second piece value team . mark lore team done great thing jet -- great thing quidsi prior . ability take team know -- industry knowledge -- helping u continue grow jet also walmart.com certainly big benefit walmart . existing business walmart.com , sizable business . sku count 15 million skus , almost doubled last year . 's lot exciting thing . 've talking lot foundation 've building walmart.com system work 've , fulfillment center 've putting place . saw fruit last quarter little bit acceleration gmb 13 % second quarter . team built really nice foundation san bruno neil ashe others . mark team come take great thing jet help walmart.com business taking well walmart.com potentially different thing jet , think , exciting . time , expect brand coexist ? coexist ? one folded ? good rationale walmart amazing brand footprint second e-commerce brand stand something else consumer ? matt fassler brett biggs matt fassler brett biggsi 'm going take one second 'm getting nod steve schmidt . n't talk forward-looking statement . want make attorney really happy . might make forward-looking statement today . go website , take consideration everything 've said making investment decision . think attorney happy . paid commercial let 's go back discussing . sure . think sort long-term need dual brand , second brand walmart umbrella . yes . 's something -- 've little bit store neighborhood mart . 's part walmart . 's different brand . definitely look internationally . globally , lot -- number different brand across world give opportunity different thing . think second brand e-commerce , , 's opportunity potentially try new thing , access different type customer . jet urban customer typically walmart.com . able lever brand differently potentially taking strength , think , excitement company . economics transaction ? one piece feedback get $ 3 billion -- walmart afford anything $ 3 billion want 's walmart . still think technology management team enhancement , 's lot money . think economics , 'm sure considered ( inaudible ) ? sure . 'll take step back talk capital allocation . first thing want business invest back business . realize need way 's return-enhancing time . investor expect demand -- expect . first thing want company ensure healthy business long-term . going want allocate capital way ensures happens -- understanding reality short-term midterm expectation . valuation talked -- different stream value company -- took consideration -- value jet , team , ability accelerate business -- e-commerce business . taking e- commerce business continuing well , find matt fassler brett biggs matt fassler brett biggsintersection store , e-commerce -- 's lot value u helping accelerate . 'm going talk moment marketplace business . past quarter , believe , first quarter actually saw delta gmv growth revenue growth e-commerce business writ large . talk strategy growing marketplace business ? know economics probably better 1p , , e-commerce business . sure . marketplace different business . , stepping back , want want customer . take lot different form . want want shop store . want online . want want pick grocery store . want . ability continue pull together make , think , walmart -- make walmart walmart future . 've made system enhancement done different thing last month . talked kind generically last couple quarter studying foundation able grow marketplace quickly . ability get seller quickly , give alternative want sell product -- 's want . want customer . first party , third party -- want customer way want shop . one last question e-commerce -- different mix online versus in-store ? know le grocery . guess category really succeeding online disproportionate in-store mix business ? well start type business moving quickly online . look particularly electronics would first one everyone -- electronics medium everybody would think mix . would n't necessarily different online , may see -- time , might see similar sku online store . 'll different type skus online well . got look first kind customer going buy total . continue see difference , think , go future online versus in-store . giving customer ability -- one pickup store , believe , different type convenience customer . online grocery interesting . customer -- 've gotten great feedback matt fassler brett biggs matt fassler brett biggscustomers online grocery . 's think walmart customer , 90 % u population life within 10 mile one store . element convenience able come one store pick grocery -- necessarily get kid car n't want stop pick versus waiting home get something delivered . sort melding online international element , thought fascinating deal china deal , jd deal , quickly overshadowed jet . n't want lose sight . talk transaction , benefit partnership ? question might obvious , might , chinese market different others would go deal . yes . jd.com transaction really interesting . good business yihaodian . liked direction going . thing could done business . looked landscape china saw jd.com . lot first-party e-commerce culture would say fairly similar walmart -- interesting alliance . think 's opportunity jd.com take advantage time . able put together well e-commerce perspective marrying well store sam's club , 's growing format china , believe , great answer u long-term . want segue , brett , could online in-store talk pricing . want get sense would frame change 're making . guess 'll ask open-ended initially . talked year ago october would invest several billion dollar price several year . talked earlier year accelerating price investment . greg foran , head u business , talking wanted get shop shape invited everybody come . felt like timing right accelerate . back , walmart always invests price . 's something -- 's on/off switch price . time 'll aggressive intentional . 're always investing price . imagine , team pretty much pricing . think competitive matt fassler brett biggs matt fassler brett biggsdynamics . think category -- think item . lot analytics lot thought go decision . think one advantage ability take price across wide assortment . walmart -- always want best price basket . able price differently gm well food really show customer value different part business , think , unique approach price . relationship -- store improvement 're making -- labor investment/store improvement -- pricing ? one necessarily precursor ? go back comment said minute ago . greg talked wanting get house shape inviting everybody . think thought sequencing , mind thought -- getting store little better shape customer perspective . think team done great job . wage investment important part . think work associate look like longer period time . market felt like right timing . look result look second quarter 1.6 % comp traﬃc , think number thing come play . another one inventory -- look comp inventory 6.5 % second quarter in-stocks , 's great combination get work together . matt , think 's number thing coming together time . want frame next question conceding probably n't walmart analyst meeting past number year n't talked price . would say seem like 's something little palpable , tangible , broad . -- inning ? much going see seen far -- whether 's move mix , whether 's geographic breadth term pricing enhancement looking implement ? 'll put context described year ago . think give sense . year ago said , , 's several billion dollar three- year period , majority second third year , matt fassler brett biggs matt fassler brett biggswould next year year . say accelerated first quarter -- mean , first part year . ahead said would year ago pricing journey n't specific 're thinking said last october . , merchandising mix going ? word , clearly cutting price category good profile make difference . 's clearly helped traﬃc . price moving one direction ? price -- price optimization exercise lower- profile skus would help fund ? always look price optimization . think way look , 've got look mix whether 's online , whether 's in-store . 's decision merchant make every day . always want customer coming away realizing basket good got best deal walmart . 's company . want ask gross margin moment . gross margin moving higher . 's , think , four quarter running u gross margin . doug told interesting anecdote analyst ' q & subsequent annual meeting june merchant early day -- order drive gross margin , cut price -- talked , really clever time . u n't actually seen work , seems bit still counterintuitive . would frame gross margin driver ? cycling first nice pop saw third quarter last year , continue implement price investment sound like couple year ahead least hold growth , grow ? 's lot element gross margin , lot element question . i'll try address little bit time . think gross margin , one , would encourage everybody look period time . time gross margin -- get benefit , get something 's benefit . got look time get sense , think , company . 's number thing drive gross margin . think thing like shrink , 've improved year . talked . obviously cost going product . 've work supplier around . logistics cost , helped little bit right fuel matt fassler brett biggs matt fasslerprices -- , 's lot thing drive improvement . mix would part well . also think gross margin rate , really focus gross margin dollar . think productivity loop -- think 's doug getting june . think productivity loop -- drive sale , lower cost , could period time gross margin rate lower . gross margin dollar higher . get sale , top-line growth . 're seeing top-line growth today take initiative . think look within framework total company . 'd add sg & . certainly leaned wage thing delevered cost structure last couple year . 's intentional . still think productivity loop walmart think expense . 's lot lever pull lot button push get business want . want talk minute profit growth gain . everything 've done , 've basically said would -- 've done said , phrasing another way . moment , walmart u -- growing better comp -- growing operating income . investment labor , foreshadowed . 's surprise . 'm curious whether -- think market , 've cut price traﬃc accelerated . strategy working . operating income trend market better market yet implement totality pricing move ? yes , think 's lot thing got think think comp sale . price piece puzzle , certainly operating way operating store , customer experience -- play see comp sale perspective . 's hard , think , isolate one element . certainly big part think always company . taking piece business running way optimize . optimize part business . ensuring long-term work way make sense company well investor . want move wage hike talk think done strategically . know walmart supposed think narrative , prominent enterprise . talk consequence . brett biggs matt fassler brett biggs matt fassler 's , imagine , favorably received store . go annual meeting like went denver couple week ago , 's certainly discussed certainly appreciated associate . put money wallet well spend . assume coming back store . 've got least competitive wage market time . that's something 'll continue monitor . want really good associate walmart . also want associate want make -- associate want make career walmart . want give entry point start career let pathway bigger job . look ceo , doug mcmillon , starting warehouse walmart . story like . 's really balancing p & l business ensuring economically make sense time . believe part improvement 're seeing business today . great . also domestic business , 's reallocation labor around box . last week story reallocating roll away accounting invoicing store , presumably either saving money reallocating selling function . talk 've thought labor allocation , broadly speaking , around box stand term . sure . talked eﬃciency way walmart continue eﬃcient . 've made really nice progress around shared service . that's part 're seeing -- initiative . discussing taking function putting shared service center 're eﬃcient thing versus instead store store . , lot great number associate continue work walmart another hopefully customer-facing role within business . go back even change made last year -- putting department manager back business . go walmart today , see people ﬂoor would seen two year ago . look technology put back room associate spend much le time back room , time ensuring shelf stocked , ensuring spending time customer -- standpoint ensuring customer service better . brett biggs matt fassler brett biggsgreat . want move -- actually , stick domestic business one moment 's topical . managing food deﬂation , happening beyond pricing stance ? feel food deﬂation continuum ? 'll start last part . wish crystal ball food deﬂation . 's category -- category around quite . meat dairy specifically around quite . 'd hate try predict go . , look assortment 'll probably different opportunity maybe retailer . gm food , see different period time may inﬂation one category , deﬂation another category . food fairly significant . called earnings release . give u , think , little better opportunity work . long-term , , want customer shopping walmart . part making sure get right price walmart matter environment 're . want ask question two international . think three largest market international business uk mexico canada , uk one probably deserves little bit discussion today . management change . 's market share issue , frankly , entire legacy retail ecosystem uk . talk u initiative regain market share -- always talked much portfolio context contribution international p & l .. evolving thinking today ? 's challenging market year , two year . 've seen period time uk market gotten bit challenging . three four year ago probably , talking vouchering thing uk . n't really participate . think long-term 're glad n't . different environment uk today discounter -- think everybody realizes . compete discounter little bit different might compete traditional retailer . -- 've thoughtful asda think mix -- whether 's cash ﬂow , whether 's profit , whether 's sale . doug mentioned second quarter release , sense urgency ensuring asda successful . 're happy comp sale see today market . matt fassler brett biggs matt fassler brett biggswith new management team -- 've known sean clark long time . kind grew company together . 's far one well-traveled executive . growing uk , think , helpful . also seen operation germany , japan , canada , china able take learning back uk helpful . 're going focus would focus , fundamental retail . 's pricing -- 's store operated -- 's merchandising . 's number different thing within area always better . store operation , think , -- use word retail-tainment . probably need get back maybe little bit asda 've past couple year . pricing got sharp . private-label quality got fantastic . 've always good private label asda . 's compete discounter . differentiator -- like george apparel brand , think , give u differentiator customer . 've got continue get better . want start process opening ﬂoor mics . 's extremely hard see , particularly side room . may hard -- 's bright . -- get roving mics -- couple people front . 'm going start asking one four question 're asking company conference . , frankly , think four probably relevant walmart company . first one basic one . expectation consumer backdrop second half year better , worse even vis-a-vis saw backdrop perspective second quarter ? n't -- said . n't seen meaningful change consumer . think consumer generally okay . 's thing working favor -- whether 's interest rate , fuel price , unemployment rate -- pretty favorable consumer . think 's still probably little bit hesitancy stem even back 2009 2010 people remember tougher time . 's seen saving rate go -- seen people paying debt . continue see little bit . wish could predict fuel q - unidentified participant - brett biggs q - unidentified participant - brett biggs q - unidentified participantprices would six month consumer might react . n't seen dramatic change , really , past would assume 's probably go future . 'll go back forth -- audience -- first question . question answer two question -- one grocery trend . wage rate economy . first one grocery business -- u would probably simply say grocery industry mess right deﬂation competitive intensity . look year , solely -- think 's solely function deﬂation impacted id ? look market share largest grocer united state say , , 50 100 basis point nielsen scanner data last year . competition ? sure . see data , part , competitor -- switching data , thing like . think never pin one thing . deﬂation piece 're seeing . 're focused operation . , thing pricing perspective , thing 're store standard perspective , believe , contributing 're . wage rate , others leading . generally , think 've anecdotally heard story business diﬃculty finding quality individual partner business . 's led level frustration complexity perhaps n't last year two year ago . could discus hr practice ability hire attract keep people year versus last year prior year ? repeat last part question ? 'm sorry -- 's little hard hear . find labor market term getting people need store year versus prior couple year ? - brett biggs - matt fassler - brett biggs q - unidentified participant - brett biggs - matt fassler right . part getting workforce want -- wage part piece . training part . think part missed necessarily underplayed bit announced wage rate increase dollar also putting training . part people happy role making job easier . thing 've done technology standpoint back room free people help customer , free people get item shelf -- make customer happy . make relationship associate better . play keep workforce current keep happy . , n't think 's one specific thing 're really focused far getting right associate . question want ask next go next audience member -- simplistically speaking , wage inﬂation -- given paying also customer probably benefit net effect rising wage -- . want separate proactive preemptive move earlier think general wage inﬂation marketplace -- net positive net negative business ? think could take either side question asked . obviously add cost business , need get productivity get benefit increased cost , shareholder customer n't benefit . always keep balance . associate money hopefully make better associate also put money pocket , referring . think could take different point one . last quarter cited higher gross margin food consumables . deﬂation contribute arithmetic category ? well play part gross margin equation . , 've got look thing talked hit gross margin well , whether 's shrink throw fresh perspective . whether 's absolute cost product - - go equation . 's bit piece . thing -- , better cog , lower transportation , lower shrink probably lower markdowns inventory lower -- would thing - - see thing continuing rest year positive ? - brett biggs q - unidentified participant - brett biggs q - unidentified participant - brett biggs - matt fassler q - unidentified participant sure . improving inventory help many different area . labor , accident , time spent moving inventory -- huge benefit store . markdowns piece . 're able keep inventory level want , certainly le opportunity markdown perspective . , , keep stock better , 's equation . 've seen -- 've period time 've taken inventory right equation within stock better . right , 're able . successful . final thing year-round second wage increase get spring 2017 , would see u cost increase going ? , said differently , would leverage point margin perspective cost sg & ? sg & perspective ? u business fully round-trip wage increase . right , end february basically next year . business size walmart -- walmart u , 's lot different place find leverage point . 've great year . n't good past year . always want productive company . see thing 're around scan-and-go , self-checkout , , getting associate spend time customer -- 's productivity . 's one specific place leverage standpoint . think 's number thing continue . get question time inning expense saving standpoint . say productivity loop loop reason . really n't end expense management standpoint . 've 16 year . 'll go store , go home oﬃce . 's always thing better . question bert front . could please comment significant success last week general pre- hermine pre-natural disaster better planning , better system , - brett biggs - matt fassler - brett biggsbetter in-store take care customer sales-optimize big opportunity , storm saw across country , competitor appear asleep switch -- competitor dollar , discount , food drug , well club . along two others real significant standouts , credit , pre-storm walmart team seem best u natural disaster term taking care community customer . thank . yes . 've always pretty good . call eoc , emergency operation center , . depending size storm severity 's going country , people pretty much working 24-7 ensure product right place ahead activity people get ready storm whatever going . also really quick coming behind well . 's operation standpoint charitable standpoint getting community back foot . 'd use baton rouge -- terrible ﬂooding baton rouge $ 1 million put community event . help customer lot different way . sometimes getting food shelf water first responder ensuring 're community . 've -- going way back katrina taken serious part business . want ask might end last question . seen aldi lidl u retailer , given exposure uk . aldi growing lidl coming imminently . certainly fire many year much disruptive right . think u different term format 's ability succeed ? come -- come market compete differently , , based presence ? aldi lidl fantastic business . certainly , germany . 've met uk . look uk look lesson learn say , could similar u . think thing different . think even scale country size well retail market bit different uk . think ability get scale u probably take little bit longer would see uk , , even geographic standpoint . 're good business . -- 's like competitor . many competitor -- whether 's online whether 's dollar store grocery store category killer . 've got thing - matt fassler - brett biggsthe customer . 've got way 's unique . think bring together physical asset e-commerce . 've got top mind customer . 's way -- whether 's jet online grocery jd china -- 're giving customer way interact walmart . think 's winning formula time . great . lot question , 'm sure , audience -- well wo n't time . break -- next room armour , samsonite terrace room , car auction service centennial foyer thredup curbside emerging brand forum champagne suite . please join thanking brett remark . thank , everyone .