well . good afternoon . thanks u . 'm kary brunner investor relation team walmart . 're really happy u today q & session investment community . want thank traveled meeting today . also want welcome joining webcast . brett m. biggsbefore get started q & session , 'll opening remark brett , doug judith . 'll spend majority time question . begin , legal disclaimer need talk u . let remind may make forward-looking statement today 's remark . forward-looking statement subject certain risk , uncertainty factor identified safe harbor statement website stock.walmart.com well quarterly annual sec filing . addition , please reference first quarter fy '19 earnings material non-gaap information may discussed today . , 'll hand chief financial oﬃcer , brett biggs . right . thanks , kary . welcome bentonville . many , 's -- come -- 've number year hopefully , enjoyed show today . well 're really excited thankful interest support company webcast well . hit every year . 've -- 18th shareholder meeting able stand stage able interact associate see -- see company amazing thing . 'm -- would think maybe obvious coming cfo . 'm proud part company . 'm proud result course . proud company . 's -- think thing show day like today . 'll make brief comment . would 've seen first quarter release . 'm happy overall progress 're making , really good momentum across part business . walmart u.s. , another good quarter , 2.1 % comp sale . john , guy sam 's club really getting good momentum . helped little bit , obviously , club closed , last year . really good momentum sam 's club . continue use technology way help member . great result well . judith , another strong quarter international . -- keep see every quarter international . 're pleased result . marc 's seeing e-commerce accelerate back first quarter , knew planned -- glad see growth 're seeing e-commerce . underlying health business allows u take -- big thing company . 've seen u last week month . 're strong financially . look credit rating , look balance sheet look p & l , give u confidence able thing 've certainly , 'll talk morning . 'll get question thing 've done . really , really pleased capability make big move company . talked morning lot disruptive . 've always disruptive company 'll continue . c. douglas mcmillonso , 'm going turn doug . hi , everybody . thanks coming . 'll start introduction . 'm really thankful able work team get work , people present room beyond direct report . folk back back , mike steve others around great job big role . three folk report directly stage moment jacqui canney . jacqui lead people area . dan bartlett lead communication , corporate affair , sustainability , area . rachel brand newest member . lead global governance legal hit ground running sure . 's u week . know folk think . judith 's relatively new role , although would n't know 's changing world quickly . lot going . process working framing win , relates customer experience , price , assortment experience , using digital using new tool change customer interact u create better environment -- holistically time 're working refer play , positioning want company , business , business , complement . 're learning retail ecosystem work around world . 're learning lot china . 'll learning even india . concept 're learning somewhat common . 're seeing everywhere operate . seems common around world moment even past . that's helpful . enables u use global leverage . take business kind piece quickly give thumbnail . walmart wo n't work without strong u.s. business , u.s. store business . greg team fabulous job making business stronger . follow u closely know since 's taken role last year , 've gone strength strength . customer score going . price better position . experience better . inventory managed well . pleased everything related walmart u.s. store , including associate engagement . big , strong foundation give u ﬂexibility thing . like step 1. give u ﬂexibility make sure 're aggressive u.s. e-commerce . 'm thankful mark joined team excited 's done since 's gotten . 's , see string innovation happening . recently , website redesign would one example mark team . customer like new redesign . like new app , exciting . u.s. e-commerce really important . know , 're trying bring business together customer see theme . return easily . digital experience in-store . shop however want shop . 've built rail work . seamless omnichannel still objective . judith mckennaso 's kind step 2. 'll talk sam 's club next . sam 's club needed work . john others company know year we've invested grew sam 's partially acquisition , relocate club year like , needed deal club . john team position strength operate . 've asked team focus sale without fuel tobacco . 'll still tobacco business 'll manage year . 're going talking comp without fuel tobacco 's 're focused . 'll appropriately transparent see put take relates . progress -- gisel highlighted today fresh really encouraging . progress actually member 's mark private brand exciting . way jamie iannone john team working together differently agile fashion digital also encouraging . think 's bit incubator company term become member-centric , eﬃcient faster hit market -- hit mark relates serving member sam's club . international . 's really great big business like walmex canada performing well , judith . international , 've got different size market . big one n't well , 's really hard portfolio well . 's leading change relates positioning business . basically want place tremendous opportunity , led u flipkart india . -- mean , know number . look size market , $ 1.3 billion , look gdp growth market , look retail growth market , look e-commerce growth market . start understand flipkart strong management team . built ecosystem . back reference earlier , 's pure e-commerce business . complementary platform within business . excited learning , emerging market , mean u time . 'll use learning around world . yes , moving pretty fast , making change reposition company , changing wheel car 're driving . trying good job managing short term long term . know want talk . 're happy answer question relates . balance matter u . n't take earnings dilution lightly . time horizon may little different may want . view good investment made even take little bit time pay back . big enough matter . 'll much interested big bet lot little thing try maintain focus company . judith , think 'd good repeat elaborate bit india anything else want say international . yes . good afternoon . 's -- 's certainly busy four month since taking role . -- strategy international always around disciplined growth . think everything 've seen u absolutely line - kary brunnerthat strategy creating unique solution market operate . regard india , particular , think great job articulating size opportunity market , particularly long term . think 're international business growth one objective , market want operate . right time u go e-commerce still developing market , addition fact 's growing quickly economy . e-commerce , 've still got penetration roundabout 2 % . that's forecasted grow rapidly . many know , forecast curve look , virtually everywhere around world accelerated faster original curve said would term adoption online shopping well . 's really unusual flipkart 's e-commerce retailer . 're really interested 've got understand business better actually creating platform , ecosystem , like , operating within market . think 's one area give true advantage . could put slide . give idea different element flipkart 'm sure 's always completely understood . 2 trading arm . see general e-commerce ﬂag flipkart , primarily general merchandise site , far , biggest part business . 's myntra jabong . myntra jabong apparel , clothing retailer . 're really interesting speed 're growing mix provide overall e-commerce business well . part infrastructure . 's trading part . 've got infrastructure part , ekart . ekart logistics arm flipkart . operates 800 city already . 0.5 million delivery year . 's unique flipkart , 's got logistics network sits behind trading platform 's got . final part equation creates platform called phonepe . phonepe payment business . primary function facilitate payment within flipkart group . 's actually also open system . one thing 're able start pay outside flipkart area . 's linked bank india well . india digitizing ability make mobile payment increasing time . enables phonepe connect broadly across india . also help huge amount personalization back total help drive e-commerce business well . lot part . think give sense 's one thing 're looking . 's one reason think 's learning taken business back business around world . question answer right . let 's go question . number volunteer around room microphone . called upon question , could wait microphone ( inaudible ) webcast ... - c. douglas mcmillon - kary brunner q - simeon ari gutman - c. douglas mcmillon , pas around table right . yes . look like -- got ( inaudible ) . let 's start right front . 'll get many . simeon gutman , morgan stanley . thanks detail flipkart . 's first question . big acquisition , game changing narrative . consistent winning long term . wondering share u detail debate board price . operational concern , scaling , investment make . one marc . walmart jet got together , used talk gmv bogey jet would scale . n't know $ 10 billion $ 20 billion . curious 's bogey walmart.com cost base evolving maybe bogey cost base evolves ? yes . 'll start first one 's okay . guy chime . answer one . debate around given amount investment would needed win india , plan flipkart , contingency could happen result entry , would put pressure ability win united state , important market . one key debate . come time horizon , plan . 've seen flipkart 's plan relates would scale profit loss would look like 're comfortable . ultimately decided could thing time . , think , largely feel good ability run great store , job greg judith others done build strong foundation good . really believe omnichannel seamless . think 's customer want . really believe 've got network relates supply chain u.s. market build upon . confidence gave u -- -- resulting output confidence take one thing time . sometimes , n't get pick timing thing . emerge . either n't . case india , 's worth . smaller market , may passed . unique opportunity . look 5 , 10 , 20 year , time tell . we're confident 'll look back say , `` yes . big bet . bold bet . '' timing might earlier wanted otherwise . 're glad took . heard u say morning , 're running thing one year . 're -- understand retailer come go . mean , may heard say , carry around time top 10 retailer world decade , great reminder retailer n't last . n't last ? n't change . get focused something , well . want keep . 's comfortable . see cash - judith mckenna - marc e. lore q - robert frederick ohmes - marc e. loreﬂows . 's kill . 're trying make sure n't happen walmart . anything want add flipkart go ... thing would say operating model perspective , operate business like bentonville ? spend time . 's great flipkart 're incredibly india -- indian customer focused . run successfully today board . run board , 'll continue appropriate control . however , board minority interest still part really important part 're going operate let continue successful within market way already . term answering question relating bogey . 's really 2 component . 's leverage fixed expense . think good idea get enough scale cover drive fix percentage gmv . piece variable dependent happens lifetime value . 's marketing component . 're looking $ 1 spend saying , `` okay , would require new buyer . good return marketing spend given lifetime value expect customer ? '' 're making change value prop increasing habit score delivery score redoing website , 're seeing lifetime value customer increase , give u license spend money eﬃciently marketing . really -- 's easy answer know exactly . really dependent well increase ltv . robbie ohmes , bank america merrill lynch . actually , 2 follow-up question . first , , marc , guy -- keep reiterating 40 % around 40 % growth u.s. dot-com business . remind u predictable ? 's predictable ? also would require least 1 quarter better- than-40 % growth . predictable ? separate question flipkart . -- lose money successful top line standpoint generally ? lose le money india market dot-com ramp le fast ? basically , 'm asking 've sort guided u dilution $ 1 billion plus ebit loss . 's variability around ? scenario could quite bit india come curve mentioned , judith ? also n't come , could le dilutive near term 've guided ? sure . respect 40 % growth . first quarter , 33 % , know . plan . 've got plan year get u approximately 40 % . feel good . 're making great progress . we're executing initiative set execute . yes . - kary brunner - marc e. lore - c. douglas mcmillon - judith mckenna - c. douglas mcmillonit would -- math correct . would need quarter 40 % get 40 % . robbie 's asking predictability . yes . 's 2 component . 's really revenue new buyer revenue repeat buyer . repeat buyer , 're looking historical cohort curve , 've shopped past would expect shop future ; much money 're spending marketing , many new buyer expect . 's definitely input go calculation . something 've sort picked thin air . course , execute . interesting , n't ? brick-and-mortar retailer grew certain set metric learning new metric relates cac , customer acquisition cost , lifetime value customer understanding behavior cohort know make investment get behavior , 's good investment ; invest much , 's bad investment . tweaking dial something e-commerce company , u.s. , flipkart india . 're one u , 're learning new metric balance old metric blending together customer view operational view . 's one thing keep mind think might making decision . regard accuracy dot term look . think due diligence , one thing clearly model whole different range scenario different thing happen . 're comfortable trajectory 've given term believe management business going perform next year -- addition , trajectory , 're set success given know today . -- robbie , macro standpoint , lot time spend together executive committee team thinking various piece business add . new -- fairly new market like india bigger . 're getting bigger place like india , 're always going sit back say , `` could little bit better think . could -- loss could little bit think . '' likely wo n't exactly number think . within range , 's lot thing company asset . talked morning , say , `` need , let's invest right . '' maybe delay something little bit . 's piece lever pull feel comfortable add , - brett m. biggs q - matthew jeremy fassler - c. douglas mcmillon - marc e. lore - c. douglas mcmillonbe something feel good short term , midterm long term . 've described . -- world moving fast day . used annual strategic planning financial planning calendar . still kind discipline . thing moving much faster . 're together monthly going across , thinking , 's happening , experiencing . 're toggling , need , manage total , trying balance short term long term , top bottom . 's matt fassler goldman sachs . 've got 2 follow-up well . first , think long-term end expectation range , probably sense would expect loss peak , perhaps , business turn profitable india . could give u sense talking year decade framework thinking economics business start become accretive firm . second question . marc , spoke gmv . walmart 's gmv still stage 1p . largest global e- commerce competitor large 3p business . see 3p developing within walmart broadly ? could think india flipkart context . want ? yes . would -- think matt , remind everybody , n't flipkart yet . 've got october analyst meeting coming . obviously , model built . 've done work . think october , 'll talk little bit see thing playing deal closed thing like . please keep mind . yes . 'll -- matt , 'll go back little bit saying robbie . 's -- look future , big opportunity 've taken , similar jet . 're going make work . big opportunity u . may -- 's hard look year , two year , three year , four year . idea think 's going think -- think going go . within , 've got leave ﬂexibility . guy want u ﬂexibility able move piece like talked earlier . 've given guidance next year far think going happen . 's far 'll go today . really piece come together giving much transparency fit together . - brett m. biggs - c. douglas mcmillon - marc e. lore - kary brunner q - daniel thomas binder - marc e. lore q - daniel thomas binder - marc e. lore without telling competition everything . yes . matt , respect gmv walmart.com . third-party marketplace growing faster first party . 're working really hard expanding assortment . 're 75 million skus website . 're equally focused really brand matter . one big reason sort upgraded look feel website really -- customer . also attract brand previously wanting walmart.com . 's combination . brand people want , often purchased also long tail . 'll go dan next . also topic e-commerce . 've added million skus . lot -- think 3p . 2-day delivery . lot skus . biggest competitor lot fulfillment amazon . 'm curious think competing longer term importance 2- day delivery , ever move towards fulfillment walmart somehow incentivize third-party seller offer competitive two day free shipping ? yes . 're -- mean , 're currently expanding number skus offer 2-day delivery every day . 're continuing aggressively bring , skus warehouse . actually , first stage make sure first party -- warehouse mirrored . get 2-day , even 1-day , delivery via ground single box . 's really primary focus right . walmart skus ? ... right , 's walmart skus , yes . also think 's big opportunity leverage 4,700 store same-day delivery . started roll greg's team same-day delivery capability brick-and-mortar store . that's 100,000 product available day store . q - daniel thomas binder - marc e. lore - kary brunner q - robert scott drbul - brett m. biggs q - robert scott drbul - c. douglas mcmillon - judith mckenna think 's important get 3p ultimately fulfilled walmart ? least get 2-day delivery relevant ? yes . think ultimately , goal get many skus possibly 2 day , would include said . primary focus right get first-party skus mirrored able reach customer 1 two day . let 's go bob next . bob drbul guggenheim . first , brett , another long hug got today . ... thought got stage , thought good . told last night , dinner go , `` get rest . way looked , told wife , said , `` hi . something might happen . '' thought good . wait next year . special . question fashion business e-commerce , talk little bit lord & taylor relationship term structure , sort game plan , help fashion apparel business walmart.com ? could maybe give u detail elaborate little bit perspective . second question india flipkart piece , omnichannel big part 's happening walmart globally . plan add store base , extensive store base india time ? 'll take -- yes , regard lord & taylor , 're really excited . launched week 50 % traﬃc . next week , 100 % traﬃc . 've got 100 premium brand n't previously walmart.com available . think beginning , idea store within store really compelling . 're certainly talking lot company moment , looking similar type deal . super excited . 're really happy way came , way look . shopper like . we're excited see happens . india physical store , 've got 21 cash-and-carry store today india . 've already announced 're going 50 store next - c. douglas mcmillon - kary brunner q - peter sloan benedict - c. douglas mcmillon q - peter sloan benedictcouple year . walmart india , cash-and-carry store flipkart medium -- short medium term remain separate entity trade separately , although clearly sharing idea getting synergy . think around world , seeing trend omnichannel . 've heard u talk extensively u.s. perspective . u.k. , different market . clearly something longer term , 're going interested , term omnichannel offering pretty much every market operate around world . multi-brand fdi rule changed . hope government decides open -- time . 'll restricted way . peter ? peter benedict baird . question around buy online , pick in-store system well pickup tower . running system ? 2 separate system ? pickup tower continue scale -- mean , eﬃcient , better way buy online , pick in-store think 3 , 4 , five year ? think thought actually changing moving pretty quickly . view -- moment , 's want . 've committed continue roll . probably , every -- almost every quarter , ( mark evertson ) , 's sitting . stick hand , mark . mark look part business . 's got team . head interesting country around world . 's astounding , actually , start understand 's developed country . look new technology . stage , we're pretty happy 're seeing tower . 're eﬃcient , tech connect work . measure net promoter score based like tower n't tower . clearly , 's really good performance tower . would never sit say think 's 's going look like even two year ' time . 's convenient customer bit option , n't ? sometimes , want delivered home . time , want delivered store . want picked . even see difference term geography u.s. like . one follow-up brett . year ago , kind talked trying better expense . think great job last year . today look maybe next 12 , 24 month , opportunity see ? - brett m. biggs - c. douglas mcmillon q - gregory scott melich yes . take onetime item , last year , leverage expense first time . good see cost curve bend . 's lot initiative going throughout company . sitting meeting today versus year ago , sense edlc culture kicking back . 's -- lost . n't think center like . discussion different year ago . 're making progress really every part business . big thing need tackle time . 'll give couple example . one would 've taken shared service kind -- think old way looking shared service combine back end technology . clay johnson , 's sitting somewhere , clay 's right back . clay run call walmart enterprise solution . want take different approach shared service first u.s. globally . kind place take larger bucket cost . also serve customer better internally externally . thing like good resale , , company , buy ten billion dollar thing n't sell customer . n't aggregate . 're taking different approach well . come next quarter month , think 'll able talk . 'm encouraged expense point -- standpoint going forward . 's -- sorry , add . think management expense overhead point view thing brett mentioned important . store wage number big number . think 's hard predict exactly unloader greg showed today , pickup tower , robot go aisle looking modular , work 're front end skip checkout automate checkout , think store simply front , middle back , 's automation happening 3 piece . test moving , case , scaled . 'm excited drive productivity start really gain traction addition work 're 's store level . greg melich moffettnathanson . two question . one , wanted follow profitability margin . also -- john , sam 's club follow- . year ago , talked reinvestment necessary really drive traﬃc . 's worked , right ? 've taken -- ebit margin 's come started reinvesting gross margin , investment sg & . level comp comfortable 'd start see u.s. margin , , guess used 7 plus 5 change , start see ﬂat turn . point comp 3 better , would say , `` look , let 's -- let turn . '' lean . 'm trying get greater sense . , john , big decision earlier year close club reallocate . 'd love hear reaction member , many 've able keep , bj 's coming public . costco continues ramp 's -- 're seeing competitively make closure ? - john furner - unidentified speaker - brett m. biggs yes . good -- thanks , greg . well first , big decision decide address issue real estate portfolio . like talked last fall , number location either successful result acquisition relocation time , 're weighing choice intended make . remember , last fall , narrowed target consumer specific target income range $ 75,000 $ 125,000 . went price , location , product , number thing ensure right thing member . see , result first quarter good . traﬃc probably encouraging number even comp traﬃc grew slightly higher comp . 's managed tobacco portfolio bit worked rest box . overall , first quarter encouraging . area like fresh food really solid . members' smart business continues gain . majority comp coming base business transfer . would say term question , many variable need take account . need take account competitive nature market . need take account cost inﬂation . retail inﬂation . assume thing sort par , 've learned year generally , business scale run 3-plus % comp , give opportunity leverage . well , get p & l turning get balance sheet turning . michael steve mike team , get together discus , 's sort 's back mind . said , 've reserve right , would expect u , always 's right customer . mean need lean invest competitive , . deal external factor sometimes making , 'll also deal . -- ( inaudible ) feel 've got reasonable handle 're . greg , saw -- mean , 've seen u.s. store lever first quarter even 2.1 % comp . 've said . 'll keep coming back , old productivity loop 've talked year inside walmart , really n't -- math n't changed . one thing know going forward environment going incredibly dynamic , competitive environment going dynamic . need ready operate different type environment . think gross margin time set somewhat market , somewhat competitor . say well . go back peter 's question expense . 's scenario getting expense better place n't help . allows potentially throw money back get sale going . get sale going top line , rate stay , dollar get bigger . , , concerned dollar much rate . 's really getting ﬂywheel going 're -- , 're starting see last year inside different part business . q - benjamin shelton bienvenu - c. douglas mcmillon - john furner - marc e. loreben bienvenu stephen . want ask follow-up assortment . mentioned 75 million skus today . guy ramped really quickly 75 million sku mark . 'd curious hear little bit expectation around velocity continued ramp . particular category represent meaningful opportunity ? follow-up sam 's club question , transitioning e-commerce fulfillment center , respect e- commerce fulfillment distribution capacity ? necessitate additional move around transitioning former brick-and-mortar store fulfillment facility ? 're focused increasing breadth assortment , think primary focus right really quality assortment . thousand brand n't currently carry top million best-selling skus . we're really focused getting brand . think make much bigger impact habit metric overall customer value prop . respect 3p side , 've also -- time , 're adding new merchant , we've also culling merchant back n't delivering exceptional experience . 're really focused making sure sku sell merchant bring onboard deliver great experience . fulfillment center question sam 's , one thing doug mentioned earlier looking sam 's innovate incubator . also learn move speed . made decision january announced club closure needed facility fulfillment around country . took 46 day day made decision shipping package first center , memphis , tennessee . 's mile road fedex field . 's running , well . course year , 're evaluating , 'll probably need . give u ability core assortment . sam 's club curated assortment , thousand item , get core assortment deliver -- like marc said , really eﬃciently within couple day ground around country . jb team working great job moving speed getting u running couple month . overall , u.s. , relates e-commerce fulfillment , remember , role store play . team made lot progress learning pick eﬃciently . really good progress metric . sku count we're picking store growing time . said october , think big advantage relates fresh perishable food right assortment great price close many american . think store able pick eﬃciently -- 's also profit center people shop , 's winner opposed capital e-commerce - kary brunner q - karen fiona short - marc e. lore - kary brunner - c. douglas mcmillonfulfillment built nobody shop . 's actually advantage . we're trying make . 'll go karen next . karen short , barclays . couple question u.s. guess first question look business today , 'm wondering 're term met goal would first question behind plan . second question looking u.s. core -- forgetting year , fiscal '19 , 's investment year , look next several year , main lever really pull get operating profit ? sound like 's expense anything . main lever ? question marc . know guy n't want say give number . could give u color relative million skus need term 2/3 sale million skus long think it'll take get ? n't take store piece work -- first . n't side-stepping question , 's actually reality retail business . always . always sell item . always better month . always improve deletion process . there's always save fresh waste . could go . endeavor set goal . build plan sensibly logically attack . main , 're actually achieving goal 've set . soon achieve , raise high jump bar . happens business like start get various component working , combination actually give disproportionate upside . equally , happens n't work , get disproportionate downside . n't feel 'm sure team would -- would support comment . n't think 're anywhere near achieving achieve get thing really working well . 've made progress , 's doubt think people would acknowledge get around store . realistically , would almost part business could lift cover , dive deep see opportunity achieve full potential . suboptimize almost everything . talk operating ... think sg & # 1 lever . gross margin , want stay offensive posture . greg team done fabulous job inventory . hope 're paying attention . year , quarter-after-quarter , comp store inventory , deleted inventory coming . cash ﬂow generated - brett m. biggs - c. douglas mcmillon - kary brunner q - scott andrew mushkin - c. douglas mcmillonwalmart u.s. outstanding . 're nailing relates lot lever . associate productivity automation 're using make job better drive eﬃciency # 1 area focus . karen , operating income -- business really healthy , need grow operating income time . certainly understand something talk time . go back day 're really rolling supercenters . supercenters pretty predictable , leverage point almost day 1 , supercenters profitable day open . type business 're investing today , whether 's e-commerce flipkart , india , 's different leverage point . 's different cash ﬂow model . 're adjust well balancing everything . operating income growing u something 's important . karen , answer question . 're right probably around 50 % skus ideally want . took sort top best- selling brand skus , 're 50 % . big opportunity , big breakthrough new website redesign . think bringing lord & taylor onboard certainly helped . think fact 've got full assortment apple jet also big win . 're starting see momentum . 're starting see brand pay attention . 're excited opportunity ahead . scott ? scott mushkin wolfe research . wanted dive ebit cash ﬂows look company . 5 , six year ago , 's $ 28 billion ebit . calculation anywhere near correct , 's going like $ 21 billion next year . like asda move . obviously cost free cash ﬂow perspective flipkart going cost way . look like 're going ﬂip $ 3 billion . guess , investor , stop turn corner ? second thing follow-up flipkart model amazon 's loss growing india next couple year really pile investment . 'm trying understand walmart 's tolerance sustain increased loss compete head-to-head amazon . relates tolerance india , factor model . relates stop , think step back look world ask , `` many opportunity world population growth rate like india ? '' answer , many . 're china . like position china . 'll keep working particular market . step back ask priority , 's u.s. , canada , walmex , including central america , china india . priority . question becomes , right kind core q - scott andrew mushkin - c. douglas mcmillon - gregory s. foran q - edward james yrumaoperations , deliver operating income increase , leverage . question becomes , talk u happens e-commerce , u.s. india , particular , given size investment . calculation got , believe scale business , reduce loss achieve profitability business . kind thing 'd thinking . still work done portfolio sit today . hope 've described give sense might going , given priority . quick follow-up . priority u.s. , obviously , greg team done tremendous job . n't big opportunity u.s. leverage supercenter beyond e-commerce , 've beaten death stage drive market share maybe adjacent category ? said , -- , , answer . seems like best company asset sitting supercenters run great executive . . 's lot investment relates price , relates wage . greg , might also talk work steve box . know , n't need share necessarily merchandising investment capital . 're changing inside box time , 're work . yes . 's -- thank comment , way . appreciate . 'm lucky good team . understand scale business . one-man show mean . 's every single person pull u together . thank , judith , absolutely integral getting u momentum . , looking -- look supercenter , 's great asset u.s. , n't ? corner main central , effectively 30 acre . 's stuff sell box , 's service offer . see happens start get drive-through pickup working well . 've got great pharmacy business . 've got lot people get script business . reworking real estate box , thinking box ecosystem , thinking fact 've got 30 acre , even thinking 's happening real estate wider u.s. u get around store . mike talking , turn place we've got supercenter could neighborhood market 's . 've got empty real estate . thing continue talk see opportunity . -- clearly , competitive reason , 'm going get . 's always . 's way look . 's really interesting time . ed yruma keybanc . maybe three year ago added -- little circle , said , 're saving family 's money . added - c. douglas mcmillon - gregory s. foran - kary brunner - c. douglas mcmillontime . time component , measure consumer value investment 've made around time ? think balance value price time move forward ? yes . yes . price assortment experience redefined . price still matter . lot american counting every penny every dime . -- yes , mind best serve . price investment important . assortment 's redefined incredibly . customer get access anything . experience component work way , way want earn business new customer , case particular , combination merchandising quality greg team great work , example , fresh category , including produce beef . john team great work fresh member 's mark . quality enabled fast , easy experience customer way 're attracting new customer keeping one 've got . ca n't friction . checkout ca n't long . 've got help people find item store well online . 've got manage technology drive in-stock level . know sure every customer care lot time day . 're trying , mobile store , attack form friction find using product management increasing way isolate problem , solve issue customer , leveraging technology along business leader try quickly . think one thing keep eye anecdote . 've shared past , work john membership desk sam's jamie gisel . 's great anecdote . happening across business . tried share today . think 'll million little thing , wo n't 2 big one . think thing see , doug , country big . often see happening california 's happening louisiana mississippi . n't mean wo n't happen point . remind quote future already . may equally distributed . try , guess , also put piece something called community . think 's big part walmart well role store manager community operate , personal contact . 're going stall marc , already see currently , -- really strong term delivery home . stall really strong pickup . always reason occurs . obvious one , traﬃc condition . try thoughtful without adding complexity add cost . america , many case , peanut butter spread u . got little bit precise . okay . , 're going wrap q & session . closing remark ? - brett m. biggs - kary brunnerno . thanks coming . right . thank coming . thanks coming . conclude webcast , great day .