good morning , . name budd bugatch . raymond james pleasure welcome walmart presentation 34th annual institutional investor conference . u today walmart bill simon , president ceo walmart u.s. ; brett biggs , evp cfo walmart u.s. ; carol schumacher , vice president investor relation wal-mart store , inc. happy welcome bill back state florida served secretary florida 's department management service jeb bush 's tenure governor . joined walmart 2006 brinker international . bill named president ceo walmart u.s. 2010. bill , without ado , ﬂoor . thank , bud . appreciate . glad today . opportunity u talk business , like , particularly given released earnings 21st . long ago . 'm going take moment , , recap spend time talking initiative . give little insight thing thinking . first , course , forward-looking statement . making forward- looking statement . think , hopefully , hear think business going . would like detail , website take take look . recap , business wal-mart store inc. , corporation , strong growing . added $ 22 billion fiscal year completed . added fortune , , 50 company year . leveraged business ; fact , three operating segment delivered operating leverage year third consecutive year . free cash ﬂow $ 13 billion . returned $ 13 billion shareholder part fairly substantial dividend increase . great result year part , , representing walmart u.s. team bit pride walmart u.s. team contributor great result . really bring date strategy u . seen ; productivity loop . business model operate , business model successful u , business model delivered great result u last year . u start leverage . leverage expense . year drove expense 27 basis point , free cash u invest price . broadly invest price , primarily food consumables know traﬃc driver business . result growth sale . back around beginning initiative prepared drive leverage year . little bit detail . u segment finished fiscal year $ 275 billion sale . , strong , 1.8 % comp . added $ 10 billion top line business . may know recently began re-subscribe 10- year hiatus nielsen iri point-of-sale data . data indicating grew 50 basis point food consumables health wellness over-the- counter area measure . 50 basis point strong share . great performance driven primarily traﬃc . facilitating , said , operating expense operating expense increased 2.5 % 4 % sale growth , net $ 22 billion operating income . $ 1 billion increase u operating income year . profit growing faster sale every quarter , good result u . , company , history , established founder , sharing success associate . addition normal wage pay field management team paid year nearly $ 1.5 billion field-level incentive . every hourly associate store eligible bonus , quarterly bonus . paid $ 1.5 billion bonus year field-based folk . additionally , access discount card . $ 550 million took advantage discount store $ 800 million contribution 401 ( k ) stock purchase plan . combined , addition regular base pay , nearly $ 3 billion given back people made happen u proud able particularly time economy remains challenging . one question get asked thought would address upfront 's top mind customer . proximity customer base serve 140 million customer coming store every week polling walmart mom group manage give u pretty good window folk thinking . ever telling u rely u low price , every day low price promise , particularly thing get little bit uncertain . customer continues pressured job , job , job , job . unemployment security tell u top mind . started mention payroll tax increase . noticed 2 % paycheck . say adapting figuring work way . maybe lesson certain part government . customer figure , well , maybe hope . gas price also -- sensitive . rapid run-up gas price seen something mind . know , though . tell u continue rely u diﬃcult time well-positioned really market place serve customer . strategy every day low price fueled productivity loop run business . really pretty simple . program sam walton developed expounded year evolved grocery u . invest price food consumables , drive traﬃc store , give u leverage , allows u continue invest price . price investment -- lot folk price survey . well , better others . price investment , broad based . kvi , known value item , driven . milk , bread . egg particularly . broadly item drive basket saving . sometimes diﬃcult read survey 50 item . unique position marketplace showed market share increase . also talking customer . many would seen ad campaign running . national campaign broad claim expanding 50 market first quarter direct market-specific basket claim . brought one . ( video playing ) ad , said , running 50 market . notice neighborhood market talk little bit later . increasingly rolling format successful u . challenge campaign real basket , real customer taking shopping list . n't pick item . could anything milk , bread , egg , black shoe polish . whatever bought run comparison , well . also made lot progress year anytime anywhere shopping , driven online business . occupy unique position e-commerce . based 4,000-plus store infrastructure place logistics infrastructure , ability thing customer find lot value . couple example give top-of-mind given recent holiday season . able stay stock business walmart.com really way till christmas eve traditional e- commerce player business shipping deadline . 4,000 store fulfill order business ground , either fulfillment store pickup store opportunity others might able . another great example many would heard one-hour guarantee gave customer sought-after item black friday . able oversell store fulfill within day walmart.com . customer came wanted 32-inch tv $ 148 sold 600,000 hour store . actually sold . another 100,000 fulfilled walmart.com . integration physical digital retail place believe huge opportunity continue expand . also online innovating deliver customer ' need . would hopefully read new polaris search engine , , way , completely developed internally . engineer capability develop world-class search engine resulting conversion walmart.com e- commerce business much higher rate . launched past year pay cash really interesting result . pay cash way customer thought without credit participate e-commerce sale . low behold , found substantial portion pay cash business actually paid credit card . pay cash , go online order product go store pay . well showed store pay substantial number use credit card pay store , give idea still people n't quite sure whole internet credit card thing . least believe . site store expanded u pick early today call . order online get store . , fortunate pleased named mobile retailer year . activity able generate mobile application , thing like scan & go pilot mobile self-checkout smartphone . know , heard launched same-day delivery pilot , interested concept service customer . bottom line anytime , anywhere . able . idea expand reach deliver low price , every day low price promise customer wherever might . going transition little bit talk real estate portfolio think supercenters small format . important see u , chart bottom indicates , increasingly moving smaller format . clear , talk smaller format talking anything , say , 50,000 60,000 square foot , non-supercenters . neighborhood market express store would fall category . everybody aware well , 90 % ﬂeet supercenters supercenters still great growth vehicle u dollar perspective . continue build see opportunity . given real estate number chart well . add 125 new supercenters year . see rate expanding small format -- rapid ramp . 'm going explain detail excited . build many 115 small format year . seen ﬂeet grow , said , 40 % new opening . excited compete really well multiple channel . may think neighborhood market drugstore grocery store competitor express thought dollar store competitor . well really . hybrid store would think , , obviously , low price promise fresh food pharmacy walmart every day low price promise . enabled dot-com capability , site store capability . endless aisle offer others might able offer . sort put channel compete , dollar store price -- dollar store still price advantage . known price well . deliver price assortment fresh food rx walmart edlp promise . give anything get online store . digital capability deal breaker . grocery price -- traditional grocery price much , much better . see advertising campaign running , walmart brand also important . , , enabled e-commerce capability traditional grocer ca n't n't compete . drug obvious price advantage , fresh food . dot-com piece . seen small format compete well every one channel deliver sale , proud . example , pharmacy over-the-counter high single-digit positive comp small store strength otc rx . rx driven $ 4 generic program . grocery , grocery side small store mid-single digit strength fresh deli , bakery , exactly would think would . gm business , consumable part gm , like light bulb air filter thing like , able fulfill order right . store , small store , high percentage site store sale . store downtown chicago , neighborhood market bottom tower , time year 20 % 25 % sale done walmart.com site store . fact . much volume done rent space landlord able store product shipped store walmart.com . terrific story u resulted , good growth across format . neighborhood market fiscal 2013 delivered mid-single-digit positive comp competitive set would think good better everybody traditional grocery space . traﬃc 2 % every quarter . strength every one category . know history neighborhood market started late '90s neighborhood market built year group , example , way recent year . growth positive comp delivering year every single year group . even go back '99 year group positive comp . 2003 year group positive comp . course , recent one , velocity build , better comp . really pleased entire ﬂeet comp able deliver . walmart express double-digit positive comp . lot comp yet , , pleased result delivering . positive traﬃc every single quarter . rx portion , important . deliver prescription market , access low-price prescription market n't access , compelling traﬃc customer perspective . assortment store really interesting , , think . 12,000 15,000 square foot , say , drug dollar chain ability assort store based distribution network , might two time number skus . say carry 10,000 skus store , may 20,000 25,000 distribution system . go assortment calculation try figure assort small store limited carry system . walmart assort 12,000 15,000 square foot store entire assortment supercenter , 600,000 distribution system . best-selling item adjacent supercenter assorted neighborhood market express store . capability others n't . take next level digital capability walmart.com , powerful customer proposition . neighborhood market , rollout mode . direct line sight 500 fiscal 2016 able decrease building cost . seeing , said , improved sale trend . productivity , scale thing built return line approaching supercenter- level return . , pleased . see geographically . building penetration many market new market going year well . great opportunity u . 500 mean end ; merely beginning think opportunity might format . express middle density test . north carolina recently around raleigh-durham would seen u building lot . trying understand happens put lot close proximity . , dollar store would think drugstore . volume , sale volume fairly substantial compared dollar store -- 5 8 time dollar store might . , say , 30 % 40 % neighborhood market might . density test u try decide many put . use filler strategy penetration strategy ? one thing want make sure n't put 15,000 square foot store put 35,000 square foot store . learning lot . actually learning lot express applying neighborhood market building cost discipline capital . making u better small format . captive group , going take opportunity talk brieﬂy thing proud company thing lead issue matter customer . january , announced going step commitment u manufacturing adding $ 50 billion next 10 year us-manufactured product . equation changing , rapidly higher oil cost , transportation cost . emerging demand market outside u . manufacturing equation changing . category product ready come back u . access visibility lot manufacturer u world lot state local government , believe position make commitment , longer-term purchase , working state local government bring manufacturing back . fact , later week summit supplier going discussing detail . , exciting opportunity u . focused . also talked veteran job initiative . believe , like everybody country , fought country n't fight job . veteran great worker ; know . deserve opportunity . going give . believe -- think back along history company , every single time conﬂict veteran one lead economic boom conﬂict . happened world war , happened world war ii , happened vietnam . 10 year ' worth veteran right one best hope next phase growth u . left active duty within 12 month honorable discharge want work walmart going give job . also called upon top 50 employer , many already heavily engaged . 're going see ca n't get broader commitment america 's business employ veteran . one way going get economy growing . q - budd bugatch - bill simonof course , still , focused sustainability . proud zero waste initiative , journey towards zero waste . 85 % able divert 85 % landfill today . largest on-site user renewable energy solar fuel wind . course , still focused woman 's empowerment , ability attract retain internally top female talent . establishment development woman women-owned business around world something focused company . brieﬂy wrapping , great year , corporation walmart u.s. segment . strategy u right working . pleased productivity loop continues move forward . think whatever economy best-positioned retailer u serve customer . , excited opportunity reach customer everday low price promise small format give u . , budd , let 's see got question . question answer time question audience . would like start u ? anybody ? bill , let ask question ( multiple speaker ) . let 's start end last comment biggest user renewable energy source . calculate ? virtue size energy generate on-site ? guess , understand question , solar installation well 100-plus store today . expanded solar installation ohio . roof big space gather lot solar . one initial customer company called bloom energy , fuel- cell technology bay area got think installation anybody . fuel cell sort generation power site . business people . great business opportunity return u . great environment , believe long term result cleaner planet , good business u . generate power site . different form fashion power usage agreement owner product . lot capital outlay . deal q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - bill simon q - unidentified participant - bill simonslightly different . large solar wind fuel cell installation property , store , club . distribution center . presume generating return . cheaper buying grid ? yes . curious , going back slide showing evolution percentage store going large versus smaller format , foresee square footage total staying ﬂat think decline ? think trying le . trying become eﬃcient use capital . square footage roughly stay . see door open going opening smaller store instead supercenters . talk little bit impact labor cost next , say , three year obama care significant company ? affordable care act , like n't like , law land . argued way supreme court prepared implement . healthcare benefit well required act anyway . bulge spending money , feel like absorb business . side way benefit either minute clinic rx healthcare reform ? probably working towards figuring . know benefit change legislation much opportunity benefit increased demand relative scarcity high cost healthcare general . think business model , time ineﬃciency system . better poster child ineﬃciency u healthcare q - budd bugatch - bill simon q - budd bugatch - bill simonsystem , believe opportunity walmart . sure answer question result law big opportunity u . huge opportunity u space pursuing . instrumental $ 4 prescription . progress ? place , , five six year ? yes . launched fall 2006 know market share rx increased substantially . n't latest dollar amount . saved billion dollar healthcare cost . really think . really , really honest , thing point actually lowered cost healthcare u . everything else moved around ; affordable care act change medicare medicaid everything . lowered cost healthcare 30,000 location u matched u . great , wonderful thing . 2006 , 2006 timeframe , recall people talking cut pill half going importing drug canada expensive u . talking anymore . lowered price . way , still make really good money $ 4 . cost good thing 's complicated . opportunity u take mindset healthcare space , frankly , service well disjointed nature ineﬃciencies . one last question , article think one reporting service yesterday something amazon trying get partnership . anything talk point time ? . article particular publication particular reporter got hold something six week old think trying continue write . story read e-mail got company . way , perspective , generate -- shocking found -- 10 million e-mail , external e-mail , even one send carol brett , 10 million week . since person got hold e-mail 50 million e-mail . snapshot day time n't even really relevant anymore . q - budd bugatchso amazon story , would tell , probably interpolation interpolation . okay . thank much . continue breakout . thank , bill .