'd like take minute get started today say thank . wish could get entire company together person ; would n't wild ? first shareholder meeting 1970 , grand total six people showed , like many thing , kept making better better year-to- year . become favorite week year , many great memory watching sam lead meeting , hearing helen many leader talk company . fire thinking history . challenging environment operate past year , we've come stronger . 're positioned keep growing . need keep working together focus customer member , strengthen culture , embrace change . glad 're participating way . 'm really excited 've got planned morning hope love . thanks . oh thank , doug . got like little goose bumplies . see . bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn unidentified speakeryou see ? see ? see . ca n't wait hear bit know , kir , say little fun , right ? oh yeah . little , little , little . little , little , little . 're fired . , yes , 'll hear doug , shortly . 'll speak moment , first need check back hype happening ﬂoor middle action . chris , 's happening ? oh man , ca n't hear microphone , 'm sam 's club almost like lion 's den right . 'm like right front . magical . course joined mercedes mylon . guy tell club ? 's ? 'm fort wayne , indiana 6313. oh nice . , mercedes ? hi . 'm mercedes 'm lansing , michigan , sam 's club 4781. oh , lansing , michigan . bet kirby gwen happy hear . 's best thing 've gotten week associate week 2023 ? coming sam 's meeting , 'd told 20 year ago , even last year , going , would never believed , blessing kirby gwengod , greatest thing 's happened personal life work wise . , praise god , praise everybody . let everybody celebrate good time . oh , mylon . mercedes , follow ? 's best thing gotten week ? let tell . got eat lot food week . lot lot food . sweet , ice cream , meat , barbecue , ice cream . like best thing sure . mercedes , 'm lactose intolerant , also ate ice cream possibly could . 's fantastic . n't -- n't mind tummy hurt . 's okay thing . medical staff deck . love . mylon , best thing working sam 's club ? , personally , recognition get really good job , personally . sample food . going around ain't got lunch money see demo lady day , day . little nom , nom , nom mylon . mercedes , question : best thing working sam 's club ? think stole answer . right . like food . pick second one , 're going pick swag , shareholder sam 's share . every dollar count , okay ? every dollar count . , since stole answer , that's 're going go . 's lovely . right . got one . got one question : think guest host going morning ? absolutely idea , know , wishful thinking . let jason momoa . little momoa action ; , mercedes , think host going today ? host going matthew stafford jay leno . love . love . mercedes , mylon , thank much . sam 's club , love . thank . right . kirby gwen , bo , back . bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwenand big shout sam 's club team girl , mercedes , home state michigan . hanging tough week . also feel like need give chris little room dairy . yeah , know , bo , first week walmart actually associate week last year . 're right . happy anniversary , way , kirby . thank . thank . know time ﬂy -- , . -- 're fun . . call walmart year . really , like remember much fun associate week last year . excited like back fold . check picture . look , glass . love . yeah . 're right . swag swagging year . yes . bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen unidentified speaker bo woloszyn unidentified speakerour international friend , much fun . good . want see pic , 're celebrating associate week . share anywhere world . 's right . use # wmt2023 tag walmart world workplace , facebook , instagram , twitter , tiktok . , everyone probably know pin trading time-honored tradition walmart , right ? associate week week come really get cool new pin . yep . major pin fanatic walmart world , epic pin collection . take look . ( audio-video presentation ) guess ? associate show pin collection u live . 's right . please welcome associate joy lynn vasquez bonilla way store 1847 ocala , florida . welcome hype show . good morning , guy . today ? good . 'm good . hyped ? pumped ? fired ? bo woloszyn unidentified speaker bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen unidentified speaker bo woloszyn kirby gwen unidentified speaker kirby gwenyes , 'm lot fun . tell u pin . favorite ? yes , one , mexico one . also love one puerto rico route 66. , nice . wow . special little something . . little something , something . would love give original , actually original , brand new walmart sam 's club radio pin . thank , guy . amazing . guess ? surprise . like surprise . got something u ? yes , pin puerto rico . would n't know canada , 'm puerto rico . , would like hand . bo woloszyn unidentified speaker bo woloszyn unidentified speaker bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn unidentified speaker kirby gwen bo woloszynthank , lu . anything 'd like say puerto rico friend ? yes . first , thank walmart giving beautiful opportunity thank every one opportunity interact change pin . maybe real quick espanol . ( foreign language ) love . thank much joining u , joy lu . thank . thank . pin work art . speaking , incredibly talented associate , artist right walmart . decided 's time showcase celebrate associate artist worldwide brand new initiative . take look . ( audio-video presentation ) kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwenlove see . scan qr code right , right . learn , always tag u artwork , photo , poetry , anything show skill passion . know , kirby , love art . 's right . painter , like , really make excited get brush spark creativity . want celebrate thing associate walmart worldwide sphere . like , follow u social medium ; course , know , call u radio station 1855-925-7346. 's 1855-walrdio . kirby , cool ? store 100 bentonville got open new york stock exchange ringing bell tuesday n't even get plane . 's right . stock exchange came . check . wow . , cool . 're like big screen new york everything . first time opening bell rung inside walmart store . jose vargas fulfillment center 6020 brooksville , florida honor . he's 20-year associate first year come shareholder . okay . well , two milestone . okay , jose , love . congratulation . right , need little help one . ready , bo ? bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn unidentified speaker kirby gwen bo woloszyni 'll try . 'll try . right . go sam 's club . 's birthday . 're going party like 's birthday . 's birthday . 're going party like 's birthday . hey , partying like 's sam 's club 's birthday , . 're celebrating sam 's club 's 40th birthday year . kirby , got hit first club big 4-0 party . 's right , . first sam 's club opened midwest city , oklahoma back 1983. course , got visit store celebrate . 600 club across u.s. puerto rico . 're planning open 30 new club next year well fcs ec . 's right . today , party bud walton arena . 're getting closer closer main event . know , 's time check back chris antonio . 's happening ? oh y'all feel 's happening . hear ? look . see ? see . oh , chris feeling right , man ? unidentified speaker buzzing right . might three energy drink 've , 's actually associate . antonio , want tell something . made friend ottawa . okay . name darren . yeah . asked point blank , `` darren , need go canada get best maple syrup ? '' looked straight eye 's like , `` got go quebec . '' got go quebec ? quebec . hey , know , 's crazy one asked thought host . know love ? . chris tucker , `` yes , 's going , associate ? 's boy , chris tucker . , 2023 , 're going make happen . yeah , man . '' 'd chris ? excellent . good ? thought standing next chris tucker . 'm talking second , man . 'll tell , boy . unbelievable , unbelievable . seen associate around world ? around world . kirby gwen unidentified speaker kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszynwe got china . got puerto rico . got chile . hey , know 's loud year ? puerto rico . came . showed . loud . associate , global tech , people around u.s. , man , making happen . much fun . hashtag crazy year , wmt2023 . loved rhymed . wait , say hashtag one time ? # wmt2023 . let 's go , baby . look , pumped , chris . love , man . going . let 's go . hey , hey , hey , hey , hey , hey , hey . right , . 're getting pumped . 're going send back dj . 'm going honest , antonio . 'm going give chris tucker strong 7.2. ooh , nice . yes . like . okay . right . , 2 million associate worldwide . pleasure talking many walmart sam 's club radio week . love associate week , get meet many new friend many new place . 's right . associate around world . 19 country u week . let tell , international associate , like said , bring energy . highlight week . ( audio-video presentation ) love . know , talking people loud , international loud , small , , mighty crowd . yes . kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszynwe talking sam 's club . yes . yes . yeah . know , actually , snuck international meeting whole dance party . 's close . international know good time . please put guest list . would love next time . hear anybody stage say sam 's club , possibility loudest entire arena . yes , sam 's fam , get , right ? like good time , like loud proud . 's right . , shoutout team sam 's . much celebrate , sam 's club's birthday , associate , bo , 're celebrating , want celebrated ? go bo , go bo . hey , everybody 's celebrated , everybody . also , 're also , 're celebrating fifth anniversary live better u. kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwenyeah , lbu actually , 's incredible benefit walmart sam 's club associate u.s. allows earn degree , certificate , cost . pretty incredible , actually . yeah . past five year , company helped save nearly $ 0.5 billion tuition cost . , amazing . yep , 104,000 walmart sam 's club associate participated lbu . northwest arkansas week got together share story success , congrats . announced program expanding canada . , hey , keep eye , friend . want sign live better u , learn . check livebetteru.com . yeah . , bo , met lot people week . 've interacted lot people across world . yeah , let tell , want give shoutouts right , top poster week . , teresa , shout store 5462 vancouver , washington maria chile . also big shoutout nydia mexico . actually supposed u arkansas , could n't make . , 's watching home . hey , nydia . hey , hey . bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwenalso hello jessica store 5890 atwater , california . shout linda store 659. 're nashville , tennessee . want say hi friend jessica , actually event year . biggest hello amy store 862 hinesville , georgia . thanks much engaging u week , y'all . 're final countdown . oh , wait , 's lu -- 's like walmart ear . real quick . promised , friend , cedric clark , take stage alongside several walmart leader across world lead crowd iconic walmart cheer . 's time big celebration . right . , kirby , wonder special guest going . wait . know . know , 's blast . love . mean , ca n't wait see store club . know , 's time . 's time squiggle . double squiggle . bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyn kirby gwen bo woloszyndouble squiggle . check drip , way . oh , wow . let 's see get real quick . okay . let catch . oh , yeah . let catch . exciting . almost oh , would bad . ready ? yes . 're fired . thank much . bye . bye , y'all . let 's head ﬂoor . see , everyone . kirby gwen unidentified speakerhere go . please welcome stage representative walmart u.s. , walmart international sam 's club . hey . let 's go . let 's go . good morning . hey , good morning . oh , lance . come , come . lance , another good morning ? good morning sam 's club . good morning , walmart international . ? hey . , usually start meeting cheer , 're belonging inclusive . , 're going kind mix thing . 'm excited friend friend , walmart u.s. , 're going start baby . guy ready walmart cheer ? let 's go . give w - - l - wiggly - - - r - t. 's spell ? walmart . ca n't hear . walmart . whose walmart ? walmart . 's number one ? walmart . turn . hello , walmart international . cheer spanish ? ( foreign language ) good . good . china . china house . right . sam 's club , ready ? go . give s. give a. give m. give ooh . give s. 's spell ? ca n't hear . who's number one ? member . hey , 're ready . ready . everybody 's . everybody 's ready . , 'm going say . guy n't want miss 's next . absolutely excited . hang tight . get ready finish finale party . ( audio-video presentation ) oh , party crowd . right , guy , 're fairly worked , i'm going get even warmed . 'm going get singing . let hear . give note , kai derek . okay , go . got next song . 's slow . let get bit higher . go . . oh , 're really spirit . like . hold minute . 's kind hard get low morning . . n't want try someone else ; fun . else ? think got ? got . got . love . want say thank much walmart especially want say hello walmart canada . love . oh gosh . well , , pick favorite , canadian , . right , song listen get . go . might know next one . 's pretty demanding men . 's like know , man mine better proud . late date , 's fine , better time . sing good sense humor , want hear woman men singing along . , want say thank much walmart people . good spirit . guy , n't know day going . tell -- think 's going complete madness . guy ready party fun really feel sense unity , really beautiful . right , let 's country music . thank . blast everybody . thank much , walmart . , please welcome host year 's associate celebration , kevin hart . oh . wow . wow . unreal . unbelievable . thank . thank . love . sit . sit . goodness gracious . love . love . love . thank . well , right , man , want say good morning , walmart ; good morning . damn , good morning . way , let 's hear one time shania twain . get better ? get better ? shania twain 8 a.m. 's 8 a.m. 've already shania twain concert . goodness gracious . oh god , 'm fired . like price right . 's like . 'm pull plinko board start playing game . 'm honest guy . thought coming like meet , much business meeting , man . guy party 's exactly 're going . 're going party . 're going good time . want welcome guy 2023 walmart associate celebration . yes . i'm kevin hart . guy probably know movie 've done : time , ride along , central intelligence , jumanji , yes , jumanji . tv show , real housewife hollywood , true story . 've also done sam 's club commercial . guy know . yes . oh , 's sam 's club right , right . like . like . like . guy , today none stuff matter , despite thing 've done , today none mentioned , 'm host ; host today , 's 'm . 'm host 'm excited . 'm excited beautiful fayetteville arkansas , beautiful place ; really . n't know guy plan 're , got take advantage environment . guy going ? going go mountain biking ? yeah ? mountain biking ; 're going go mountain biking , really wasting beautiful moment . like becoming mountain biking capital world . matter fact , 's tom steuart walton ? , tom -- go . hey tom steuart , true guy like named mountain bike capital ? 's heard like 's guy , right , like guy like popularize . something like , heard 's started ending guy . know little mountain biking , tom . talked little bit yesterday . yeah , get bike ; tear little bit . yeah . n't know , got little leg . n't know , ? . mountain bike , man . weekend passed , family , got kid , hit back mountain bike . took little trail , put little wagon , tom . n't know . put kid wagon mountain bike . 're probably . kid wagon . like real man . understand 'm saying ? mountain biking kid wagon . n't know guy ever done , n't , want honest say recommend plan walking next day . leg shot . shot . little selfish kid . good time , n't pedal . pedaling . guy , 'm dead serious . recommend getting , man . enjoy area . much , get outside , get fresh air . biking give little cardio workout , 's great . , much love biking , got honest , n't really fuel energy way four wheel . car guy . love , . 'm car guy , man , 'm talking real car . 'm talking real muscle . ford mustang , pontiac gtos . 's type stuff , right ? , got honest , 's another thing , man . really feel like one best four-wheel adventure time shopping cart . 'm going say . 's shopping cart . love good shopping cart , man . 'm talking good one , real good shopping cart . -- pull shopping cart randomly , go push 's smooth . get good glide , wonky wheel , none wonky shaky wheel mess . one make feel like sick . i'm talking smooth ride . 's better feeling world smooth ride , opportunity cruise aisle walmart sam's club worry world . yes , love . love . 'm going tell love . honestly , really feel like walmarts everything , man . 's nothing guy . got everything . mean everything , man . feel like kid 'm walmart . really , man . look find thing idea wanted needed . remember , 'm serious . remember left walmart like , n't know , like dozen thing toothpaste toilet paper . n't need , sale . guy rollback like guy sale feel like got take advantage left bunch shit . like , got take . got take . got get . get . remember kid though walmart , right ? would go -- first thing want like go toy store , go toy aisle . get , ask everything got . `` mom , oh , get ? '' `` , boy , 're getting . 's close christmas . '' `` well , 's july . 's actually . 's july . 's lie . 're lying , mom . '' would ask everything . matter rejected , wait go got aisle . aisle last chance kid get anything walmart . `` mom , get gum ? '' `` 's close christmas . '' `` , 's still july . 's selfish . 's gum , mom . want leave something . wanted leave something , '' today -- 's thing , today walmarts , 're lot different , right , like 're . today let explain different . today guy 10,500 store club , right , 10,500 , -- -- like 's insane guy grown , insane ; 're huge , huge walmart put unique position use size scale incredible thing around world thing everyone regardless 'll shop enjoy . 's amazing understand difference doug mcmillon unidentified speakeryou 're making , right , difference begin every single one , amazing associate ; really . really . tell something ? asked real number , right , said want get . asked number real time , wanted know . wanted know real number , 're talking associate . feel like big celebration , guy , 're ground . 're real people , 're real energy , 're pulse . get thing done . 's , that's 're celebrating , right ? 's 're celebrating . total number associate world , real number real time 2.1 million people , 2.1 million associate , right ? 20 country in-house tonight . let tell in-house . first , 4,000 walmart associate in-house tonight 1,000 sam 's club , 1,000 sam 's club . okay , 1,200 international . international , let tell 's in-house tonight . let 's celebrate international associate in-house tonight . international associate chile , china , canada , south africa , mexico , mean , love . every day , every day , 're 're front line bringing walmarts purpose life . guy really helping people save money live better ; guy , 're grateful . 're grateful every single one . right , favor . give round applause , celebrate . right . , 've got much planned morning , guy . 've got phenomenal entertainment lined 'll hear -- 'll also hear company 's leader spreading -- matter fact , know , speaking leader , walmart , right want . want say hello , say hello man , mr.doug mcmillon , guy . doug -- doug ? guy , told going say hello doug . doug going seat . hey , kevin . 'm walmart canada . okay . okay . okay . yes , doug 's , 's really nice . yes . canada , canada , canada , favor ? settle , aye . settle , aye . okay ? want settle . doug , supposed right . told going talk would seat , see 're playing . see exactly 're , right ? 're trying mess ﬂow . doug 's seat right , seat name . many thing building ? know , know , doug , n't even tell . n't need want know . 's fine . mr.doug , 'll sit wherever want , mcmillan ceo . want . 'll tell , doug ? 'll tell ? since 're making go along , , . know i'm doug mcmillon unidentified speaker doug mcmillon unidentified speaker doug mcmillon unidentified speaker doug mcmillon unidentified speakergoing ? 'm going leave thing 'm going go 'm going take break . good , doug ? 'm good . thank kevin hart today ? guy , let doug talk . back soon . 'll see guy minute . hey , listen . need keep shopping cart smooth every customer . imagine came store got wobbly wheel . let 's make sure shopping cart good . guy good week ? awesome . . i'm sitting fernande dube-deschenes lot thing special , one year service . long company , fernande ? ( foreign language ) 60 . 60 year company . amazing . ( foreign language ) fernande granby , quebec , started behind woolworth lunch counter 1963. woolworth joined company 1994 , get count 60 year , 's still working apparel associate store great job . ( foreign language ) would please tell u , good week ? ( foreign language ) absolutely stunning , incredible . doug mcmillon unidentified speaker doug mcmillon unidentified speaker doug mcmillon unidentified speaker doug mcmillon 'm glad hear . ( foreign language ) 're glad 're . ( foreign language ) one hand fernande , please . ( foreign language ) 're really excited 's , 're really excited 're . primary reason invite say thank , show gratitude . kevin said minute ago , 're one make happen . second reason want hope 'll learn little bit company . company consistent value , constant purpose , change part business , n't ? sometimes say thing 's constant walmart , purpose value , change . day , sometimes people ask , even describe company today , given much 's changed ? 'll -- describe people-led , tech-powered , omnichannel retailer , dedicated helping people save money live better . love description 's got purpose . 's get every morning . think 's get lot people company , try make difference people 's life live better . help save money . help better day . go today 's meeting , 're going hear theme ask go back store , club , distribution center , fulfillment center , tell fellow associate much 're appreciated tell something company might know , okay ? unidentified speaker gregory b. penneri 'll back little , let 's keep thing rolling . 's next ? ( audio-video presentation ) began spark one store rogers , arkansas , global digital enterprise operating 20 country around world . united state america , botswana , canada , chile , china , costa rica , el salvador , eswatini , guatemala , honduras , india , kenya , lesotho , malawi , mexico , mozambique , namibia , nicaragua , south africa , zambia . unified , one team one mission help people save money live better . , please welcome chairman board director , greg penner . wow . good morning . beautiful start morning . 's honor chairman welcome 53rd annual walmart associate shareholder meeting . since 1994 , first joined company , 've held number role , manager trainee asylum spring store , leadership role e-commerce international area , always one favorite day year . shareholder meeting got started back 70 , first couple go quite planned . six people showed coffee shop bentonville first one 1970. 1971 , mike smith , worked investment bank , stephen , convinced sam hold meeting coachman 's inn little rock . went , rented big room , one showed . , might expect , sam got little frustrated , wasting time money , asked attorney , even need shareholder meeting ? course , answer yes . together , decided make little fun next year . addition inviting investor analyst shareholder ' meeting , made brilliant decision invite associate company . gave associate opportunity learn company , gave company chance recognize appreciate . year , added picnic sam helen 's house , road trip , music , always lot fun . turned one big week-long celebration like 've week . sam said , point 're honor shareholder much let meet folk responsible amazing return investment year-after-year . wanted see northwest arkansas understand value culture . spirit , want express gratitude behalf board family 've navigated another challenging year . ﬂipped photo early meeting , found one 1981 made pause . tough year lot people . unidentified speaker gregory b. pennerposter background , say , 're attacking inﬂation head everyday low price storewide . inﬂation stop . annual report year . , sam wrote , past year presented many challenge retail industry company . high interest rate , economy general depressed . however , confidence approach discount retailing 1980s . 's interesting sound lot like past year . 've 're well-prepared future . 're confident , we're going , strategy win . visit store , club , dc , 's one thing always stick , 's take care community . 's part culture always . make decision together , listen , help someone need . 'd like meet three associate done . pam moore , deb breitweiser , sandy summer worked together 40 year store number 480 pittsfield , illinois . 's story . start store right . 40 year ago . 've customer come say , hey , n't retired yet ? . ? 'm . desire retire . love store love associate . family . 've spent life . home . family . 've lot support associate store . personal life , went house fire . would made work family . 're part something , worker . feel like walmart appreciates whole whenever put dedication store . small store company founded . goal keep culture alive . 's reason 're still store 40 year , 's culture . unidentified speakerwould please help recognize pam , sandy deb right ? company , also hit big milestone last year revenue crossing $ 600 billion first time finish $ 611 billion . growth $ 38 billion one year . investment 've made associate , technology , everyday low price , shareholder , including many , rewarded . 've strong record returning cash shareholder proud 50 consecutive year dividend increase . thank . accomplished together . one important role leader teach value build sustain strong culture . one 's real talk . 're fortunate great ceo done since day one . doug , want thank leadership team right front setting high standard . 'd like take moment introduce board director . 'll ask board member attendance stand . please hold applause end . u -- come board director . go . u today , chairman nbcuniversal news group , cesar conde ; former chairman ceo kpmg , tim flynn ; ceo chairperson nextdoor , sarah friar ; co-founder ceo sunshine product former ceo yahoo ! , marissa mayer ; senior client advisor morgan stanley , carla harris ; partner global infrastructure partner former american airline ceo chairman , tom horton ; walmart president ceo , doug mcmillon ; former chairman ceo & , randall stephenson ; founder chair rzc investment , steuart walton , predecessor chairman , rob walton . thank perspective bring walmart willingness continue serve . amazing associate leader , right strategy grow , really excited future company . built strong legacy past 61 year , truly feel like 're getting started . much opportunity front u , hope feel well . 've got great morning ahead , let 's get meeting . thank . believe , working tomato . heard walmart radio . said something talent competition . 're place go , standing . hit . { one great thing walmart talent search open anything . people vote end 'll see today . holding merchandise -- behind streamer . side 're like , congrats , 're watt winner . selected opportunity super exciting . could n't believe . thought chance . someone falsetto . wow . yeah , 's cool . rehearsal night day , working professional . better anything could imagined . 'm grateful beyond excited part whole week , really . yay . great job , guy . 's great . { 's taking people something hobby give opportunity elevate love arena platform get shine 're surrounded best business get star day . ( audio-video presentation ) wow . unbelievable . guy , let 's give one time talented associate performed . unreal . nice . briana skate . getting . can't believe . 's crazy thing . couple day pull man , incredible . one time associate coming performing . wow . talent walmart nut , coming giving guy live talent raw , uncut , looking get signed . 's ultimate plan ? come something . guy n't know , throw frisbee really well . hit right head top , hit . right , 'll forehead shot , knock as right balcony . oh god , idea kevin could throw frisbee well . right . guy , look , 've got big introduction next . thought could give little advice person 's going help , right ? mean . want make big . want make nice . guy , 're going thing . 's next associate ? 's next associate ? come , come , come . ? 'm good , thank . oh man , 'm well . 's name ? 'm manoj . manoj ? yeah . love . manoj , ? 'm bangalore , india . like . got big fan base . 'm huge bangalore , india . yeah , 'm really huge . yeah , . . yeah . letting know , know . okay ? right . , manoj , ? tell ? head network logistics design flipkart group . oh wow , okay . extremely cocky said . extremely cocky , n't ? think 're better , manoj ? ? . okay . well , way gave title , little , n't , little -- slightly . slightly . okay . right . okay . look , 're going help . , know time . bread butter , willing dealing front people . get opportunity . 's nothing . ready ? 'm ready . 're ready . right . okay . stage . want give shot . please welcome ( multiple speaker ) judith mckennawait second . n't walk like . give second , take , right ? right ? like , give little bounce second . take , go say got say . n't -- hey , like , n't . give second , right ? little cocky , way gave title , attitude . give attitude . right . got . okay . please welcome -- wait . one time , man . come , manoj . come , man . 's big moment . look , diaphragm , right ? give , one time . get center . get center . let see . let fix . right ? big deal . big deal . ready ? 'm ready . right . one time . let 's go . please welcome ceo walmart international , judith mckenna . oh god . yes . yes . think one day manoj going forget soon . brilliant , manoj . thank much . n't think quite knew getting agreed come shareholder year . 're glad . good morning , walmart . good morning , walmart international . love meeting every year , 's chance get bring walmart together . 've heard house today , wanted introduce international team . around world , team canada , chile , mexico central america , massmart [ ph ] , india , support team u.s. well . finally , please help welcome part walmart family n't able see four year , walmart china . christina team , 're glad 're u today . across international , 500,000 associate strong , serving 80 million customer week , across 19 different country . saw ﬂags earlier . today , 're $ 100 billion business . thank . ambition grow $ 200 billion next five year . 'm really proud ambition . 's actually number matter . really matter difference make . ? well , 's purpose . sam walton said , work together , 'll lower cost living everyone . america , 'll give world opportunity see 's like save better lifestyle , better life . powerful inspiring anchor company . make real ? well , heard doug talk people-led . love , whole phrase start phrase people-led . really resonates see walmart , see business us head lead heart . care passion show every day heart . 'd go far say heart superpower . see way create opportunity help others belong . see support small local business community . see heart fierce commitment serve customer , truly understand much help . , walmart canada great example creating opportunity belonging , many inspiring story . like feeda betty , ﬂed civil unrest liberia mother arrived canada 10 year old . still school , joined walmart temporary cashier . store mum shopped growing , helped stretch money little bit . progressed become part-time associate , progressed full-time , today , 's store manager wallaceburg , ontario . like many , path n't smooth easy , around saw potential , encouraged take risk , challenged fear helped achieve dream . feeda credit success inspired believed , today tell story encourage others follow dream . met feeda last year tell , heart . 's fierce , passionate , smart , committed 's risen . 's lifted others every step , paying forward sense belonging . , feeda ca n't u today 's sister 's baby shower , would show appreciation know listening . also show heart develop small business support community around world . india recently truly saw coming life . flipkart 's samarth program -- contingent flipkart , give indian artisan weaver opportunity access customer e- commerce . phonepe -- six folk flipkart six folk phonepe , give cheer . phonepe enables 36 million local merchant connecting digital economy . walmart sourcing help small business scale digitize vriddhi supplier program . development program date graduated 25,000 entrepreneur . entrepreneur like preeti rathore , founded amritatva food . actually building cake business son raj diagnosed gluten intolerance five year old . determined help family situation . pivoted entire business began create healthy gluten-free vegan food wheat intolerant people right across india . 's also passionate environment , source ingredient locally , unidentified speakerand educates farmer around technique use le land , le water le energy . vriddhi -- n't cool ? joined vriddhi program turning point . finally able sell product online , expand business , today employ 10 people . lead heart , creates ripple effect , growing business , supporting family , creating employment lifting local community . finally , leading heart , way truly understand customer much help . save people money live better . really hope never ever underestimate difference make . fact , walmart make . central america recently team showed video 'd made andrea , customer . 'd made ybm , year beginning meeting , remind . wanted share today . ( audio-video presentation ) andrea . take superheroes superpower andreas world . care . part team 2.1 million associate strong . 2.1 million superheroes around world bringing purpose life . u lead heart . thank making difference wherever . hello , name gabby lopez 'm area manager distribution center 7010 new caney , texas . next musical artist multi-platinum sing-song writer 12 grammy award , one academy award , one golden globe award , tony award , emmy award among others . released eight celebrate album course career currently critically acclaimed la vega residency . skincare line loved one launched select walmart store walmart.com february year . please welcome one , john legend . 's walmart ? ( audio-video presentation ) good morning , walmart . 's good morning . i'm excited sing . 'm excited work together selling skincare line , loved one ; selling wine lve walmart , 'm happy . year special year wife . know wife , chrissy teigen . 're celebrating 10th year married together . wrote song engaged sang live first time wedding . 're celebrating 10 year kathryn mclaysong , think might know . may gotten married . would love hear walmart singing , `` '' , morning . ready ? ( audio-video presentation ) thank , walmart . god bless . great day . hello . name changchun ji . work club number 4950 huntsville , north carolina . serve bakery sausage . please help welcome ceo sam 's club , kathryn mclay . thank . please help thank changchun great introduction . yes . well , hello , walmart u.s. say , hello neighborhood market . hello international . hello sam 's club . tend rowdy group . 're really proud part global team help people save money live better . company value , purpose dna , unite empower u . membership warehouse club 're also unique . 's power uniqueness . 's power unique way work member . there's power commitment technology omnichannel innovation , there's power member obsessed . let 's talk power . power sam 's club . talked today loud quick , okay ? 's 're going go , loud quick , okay ? core , item business . offer quality item disruptive price . much . listen member use insight find create product want . 'm telling , almost anything , go almost anywhere get best quality item member . merchant n't sitting desk waiting item served . 're amsterdam discovering tastiest bread planet . 're mount rainier finding delectable cherry . 're even side volcano ecuador breathtakingly beautiful rose grow rich soil . eventually make way member ' home . take look . ( audio-video presentation ) know , love story . member told u literally wanted smell rose . 're breeding fragrance ﬂowers . ? . , 's kicker . despite inﬂation , despite ﬂoral discretionary item , sale rose 60 % year-to-date . ? 're providing world 's best rose world 's best price . power sam 's club . also power approach innovation . 're pushing boundary tech want expand omnichannel retail look like unidentified speakerassociates ' job . technologist designing new tool take away tedious task used bog associate . spend time member , learning business , growing career fun . yes , job n't used good thing . take look . ( audio-video presentation ) yes , henny penny quite something . technology , 're building better job associate strong digital relationship member . 's often human moment create strongest bond . there's lasting power act humanity , going beyond like story club 8174 maryville , indiana , south chicago . april , tornado hit half mile club power went . club closed , bakery team birthday cake decorate , member expecting . four bakery associate 85 order light . team arrived 4 a.m. pitch black . associate found lantern ﬂashlights , positioned set work . one one decorated 85 cake . 85 little victory , 85 light darkness , member went without . , birthday birthday , regardless weather . know may seem like little thing , birthday cake power outage , delighted member . know 's old saying devil detail , think delight actually detail . sometimes , delight light darkness , 's power . associate brittany , abigail , bettina kayla manager kim , thank delighting member . brittany abigail u today . thank much . , case n't heard , turned 40 year . besides partying like 1983 , also spent time reﬂecting got u point incredible associate contributed year . 're grateful 're proud past , n't reach 40 without lot thing right . 're even excited future know thing . know merchant listening member scouring earth find best item . know technologist listening associate designing tool make life easier day productive . know underpinning fabulous associate listening heart sometimes even working darkest night member . price incredible , item irresistible associate irreplaceable . power sam 's club . power . proud part . thank . one time , guy . kath , let hear . one time . unbelievable , kath , made step , problem . scared death . said , kevin , let walk damn step . n't , got kath , . sam 's club representing morning guy , one time , please . yes . love . love energy . love energy . okay look , everyone know group get together , got talk merchandise , right ? know , . mean , walmart , walmart biggest retailer entire world , right ? 's true , 's fact . ca n't without good quality product . , n't know appropriate , got friend , got friend asked favor . found hosting . 're famous 're big deal , people want big thing 'm like look , man , want ? said , kev , mind come stage , pitch product . 'm like , look , n't know appropriate , 'm nice guy . last name hart , right ? 'm nice guy . i'm nice guy , right ? said , okay . want come pitch ? 's like , yeah , man , give chance . feel like take advantage opportunity . okay . right . 's want . 'm asking guy little patience , little understanding . guy 's heard lot 's life . 's tried acting couple time , n't really work . 's marvel stuff , superhero stuff . 's stuff , 's easy eye , n't , n't , like , n't react crazy come . understand 's coming , 's pitching product , let 's patient , let 's hear , okay ? guy , give guy chris . chris , come , man . come . oh , god . come , chris . yeah . chris hemsworth , everyone . thank much . yes . wow . 's like rock concert . . . look u chris . look u , two model standing stage . glamour . yeah . right . chris , 're arkansas man . first , 're australia . n't surfing something crazy right ? surfing , yeah , 72 hour ago . arkansas known surfing , i'm looking , case beach want suggest ? wonderful . 'm talk health wellness app centr , partnership 're walmart . may know centr . 's health wellness space , platform , people come receive advice , tip , knowledge , information three key pillar health wellness . movement , meditation nutrition . something 've working number year , something 'm excited share 'd love show video give bit context . right . let 's take look . ( audio-video presentation ) okay . first , video amazing . , chris , know man , 're actor , 're filmmaker , business founder , right ? 've even seen new show limitless -- 's unbelievable guy , n't seen check . guy climbing skyscraper , 's amazing stuff . 's challenging constantly . question like , drive 're finding thing man ? like , decision behind starting centr ? 's connection 's reason make film , tell story . 's connection audience . noticed year making film part either marvel universe action film comedy connection people character . talking character film , became personal would tell story . would talk challenge obstacle life ask advice training program nutritional advice , deal stress , usual thing deal every single level . 're sharing conversation , found realizing incredible access leading expert around world space health wellness . opportunity bring people together one platform , one space , share people across globe , anytime , anywhere , anyplace . 've got say , everything 've done career , people come talk used platform , used app , achieved goal , overcome obstacle , transformed physically , mentally , emotionally , gotten space feel incredibly proud rewarding thing 've done career something 'm incredibly excited share . nice , nice . yes . one-time guy . 's exciting . 's exciting . , know 's product , app , line general . anything else tell u centr ? yes , digital platform , 've explained , partnership collaboration walmart , incredibly exciting . we're bringing range fitness gear fitness equipment -- nice . -- shelf walmart . 's really unique , think people going huge benefit collaboration unity digital platform physical equipment . get instructional video tutorial use equipment , 's integrated within app training program . 's integrated mindfulness tip technique nutritional guide help customer achieve full potential , live healthier , happier life . , say genuinely , thank much everyone walmart opportunity collaboration . nice . yes . well , chris , know man , 'm glad could help , right ? asked favor , pull . 's . mostly , want thank . yes . going say left thanking everybody . know , getting , getting . n't seem like . seemed like 've forgot completely happened . coming . asked , set , whatever . 's mail , 's coming . would think two action star get along little better . look . look movie poster . 's right . sign u . look movie poster . n't know 's going happen , happen , dude . happen . 's script , promised ? 'm going get . 'm glad said , back pocket , backstage . 'm going give something . pocket . wanted read something . , guy , chris came , amazing job . got honest , think got two chris 's confused another friend named chris actually wanted come take advantage amazing opportunity . chris little different , course . another guy dabbled acting little bit . 's screen couple time . like stuff like , superhero stuff . last name evans . lady gentleman , please make noise chris evans , one time . chris evans , everybody . wow . look right . three avenger stage . n't get better . told guy find everything walmart . expect find thor captain america , , . amazing talent , chris man , want thank first coming man , amazing , congrats centr 're . well deserved , dude . thank much . thanks u . great day . thank everybody . man . right , chris . know hard stand next chris hemsworth ? 've making 10 year . ca n't escape . yeah . well , got harder , 're standing next . yeah , yeah . , 're arkansas man . finding beautiful place brings ? tell 're actually ? well , 'm try share special relationship life . actually think video help introduction . video . ( audio-video presentation ) wow . wow . talk pulling heart string . chris video look like jinx really close . , like since , course , bringing jinx home -- jinx , dodger 's dog 's name . 's dodger . 's like since bringing dodger home ? mean incredible . mean 's -- 'm assuming 's lot dog lover audience . look , 're dog loving country , 's one defining trait . love u . dog important life . 've always dog . 's first thing moved la . offer something -- unfortunately , human 's purity , 's honesty . dog idea , importantly idea 's famous . know mean . 's like there's something clean , make life better . love . first , let 's really cut chase . paying dog commercial ? 'm paying jinx tree . okay . like . talked , course , dog dodger , relationship . love . 's guy started working jinx ? well , 'm always looking partnership product believe , one no-brainer . sat , met folk jinx , something business manager brought mission statement aligned . something believed personal level , kind no-brainer . like . , talk jinx , line , nutrition , mean , key question , dodger love food ? oh god . well , 's best part product . think 's easy kind get behind product 're spokesperson got . job . -- firsthand testimony , like , switching jinx food , dog owner , know 're going switch food , n't want cold turkey , want kind pepper little bit . started -- giving sort wet food morning switched jinx afternoon . second day , n't even want touch wet food . looking like , 's jinx ? like , well , . ca n't get behind product , nothing convince . 's jinx , way ? coin . 's jinx ? chris , 're , front walmart , right ? 're front amazing people right . excites walmart partnership ? well , feel like walmart kind gold standard . feel like made , know mean ? 're walmart , look , 'm trying unctuous . truth . product believe walmart , know best chance reach amount people . 's exciting , dog , love , family member get health consideration give child . mean , ca n't better answer . lady gentleman , 's amazing , really like , 're behind something truly care , truly believe . yeah . relationship dog dodger , obvious . clearly see attachment video . something feel 're bringing market , provide better world nutrition people , dog , household -- 's personal . 's personal man . applaud . love associate well . guy , one time . please . thank . thank , guy . thank . chris evans . guy , jinx walmart near . love . chris , man , huge , good . chris evans . wow . chris hemsworth chris evans . well , i'm thinking 'm going say everybody else thinking . mean awkward coming pitching product . sale pitch largest retailer world , audacity . nerve , right ? 's tacky honest , 's really tacky . . tacky . 's classless . made tired . . know guy probably tired . yeah ? probably used little energy boost , right , yeah ? little pick ? well , guess ? guess ? 're lucky 've got covered , okay ? 've got covered , okay ? 've got covered . look . yeah . yeah . yeah . 's right . yeah . look . vitahustle kevin hart . okay ? ready ? , 's good enough . said , ready ? give . yeah . oh , yeah , 's time take superfood nutrition next level everybody . 's right . time , mean , 's time rehydrate vitahustle electrolyte hydration instant boost energy recovery immunity . know ? hold , 'm going drink mine right . n't know guy , think 'm growing . think 'm growing . guy , starting next week , want tell , vitahustle available nationwide walmart vitamin house . passing electrolyte hydration stick today . guy , 've got several different product coming store near . 've got superfood green , 've got one protein powder , 've got vitamin gummies , way , 're delicious , 'll forget 're even good , 'll feeling like superhero time . hear ? hear , thor ? 'm ready . vitahustle ready . guess guy , going make real difference empowering healthy lifestyle every lifestyle . , said , let 's . 's great morning far . agree ? operator - john furnersame page ? yes ? mean 's way meeting guy . 's moment , love moment 're . walmart , well , singer dancer guy , bought shania twain , 've seen john legend . guess , 're getting started . 're getting started . yes , yes . mention guy , n't bring one avenger , bought two . ca n't wait see 's next . suggest buckle , hold seat , got coming . 'll back bit . 'll back bit . ( foreign language ) ( audio-video presentation ) hi . good afternoon , walmart . name marcie bird . 'm coming gallup , new mexico . proud first navajo store manager walmart supercenter , store 906. please help welcome ceo walmart u.s. , john furner . question answer ( question answer ) thank , marcy . good morning . amazing meeting far , right ? earlier , heard someone ask fantastic question , 'm going ask . hey , walmart u.s. , 's number one ? right . right . , two letter see walmart , mean much team . honored serve country 330 million people , across 50 state , including la isla del encanto , puerto rico . far best part job traveling throughout beautiful country seeing team action . 've always wished could take people trip . today , 'm going try take . sound ? okay . first stop bit east place called jonesboro , arkansas . 're rice farm , farm grows rice 's sold america . 'm native arkansan spent much childhood farm . yes , 's . 's point pride walmart sell arkansas grown rice supporting job livelihood state . 's helping u meet commitment spend additional $ 350 billion 2031 item made , grown assembled america . one associate , joseph , farm . hey , joseph , 's going ? - unidentified speaker - john furner - unidentified speaker - john furner - unidentified speakerhey , john , 'm rice field . rice really great product great value customer , also know important regeneration . two year ago , started program instill regenerative practice . since , 've helped save 1.5 billion gallon water usage , well reduce greenhouse gas emission 2,000 metric ton . looking ahead , 've got line sight able source 100 % long grain rice program like . back , john . right . thank , joseph . let 's head west california . state-of- the-art automated grocery distribution center fresh frozen item . say 's automated associate use software technology move item eﬃciently-designed pallet . 's people-led tech-powered . facility , move 2x product traditional grocery distribution center . let 's hear one associate 's . hey , rudy . hello , everyone , welcome shafter , california , pdc 8852. pilot program walmart . far automation , made life easier . used pick everything hand . , see behind , everything 's constructed . 're coming pallet , lot quicker u load , get store . 're great success , 're hoping move forward . great meeting . thank , rudy . 's exciting see new technology helping associate . many case , make work le manual , rudy explained , new role emerging future le physical 're better designed serve customer pay . let add , rudy served united state marine corp , 's one half million veteran military spouse 've hired past two year . thank , rudy . okay , next stop , let 's head new jersey . teterboro , new jersey , find one newly remodeled ﬂagship super center . feature brand display , digital wall , wider aisle , new assortment . shopping experience integrated app . customer , love remodels associate like manager , rosarta [ ph ] . let 's go . hi , john . hi , walmart associate . hope 're great time . team excited part ﬂagship store . associate truly engaged motivated give best customer experience . first quarter , come 20 % sale . love - john furner - unidentified speaker - john furner - unidentified speaker - gregory b. pennerthe total store . however , one favorite area apparel , fashionista . thank , back , john . , 'm proud call rosarta fellow associate fellow american . moved albania age 10. 20 , started u cashier , today 's store manager . 's people mean talk american dream . rosarta 's story , america dream , proud walmart part . last stop , let 's go arizona . gorgeous state . 's home good people like skyler , 're hear . skyler , serf community firefighter . 's refer omnichannel walmart customer . n't think u walmart store walmart e- commerce walmart health . think u walmart . right , skyler ? 's absolutely right , john . page fire , go walmart regularly get grocery shift meal . wife second-grade teacher town . pick school supply student walmart . two beautiful dog many chicken pick pet supply . use walmart pharmacy pharmacy need . consider walmart really important part community appreciate everything guy u . thank . thanks , skyler . 're proud serve page arizona thousand community across country . get around community , 'll see amazing thing . beautiful landscape , diversity people culture , much opportunity . walmart associate , opportunity work together omni-channel retailer across store , distribution center , fulfillment center , corporate oﬃces , ﬂeet vehicle coast coast , help people country save money live better . save money , live better , opportunity . 's important one , walmart u.s. , 's number one ? thank . well , hey , . name sheena sweetwood walmart driver transportation . thanks . transportation oﬃce number 7015 ochelata , oklahoma . hello , name daniel henson , 'm walmart driver transportation oﬃce 6840 hope mill , north carolina . please , welcome back greg pinner . - unidentified speakerthank . fun far ? walton family belief deeply purpose company , appreciate every associate make possible . 's privilege introduce family member today . 'll start -- get light , 'll start wife front row , carrie ; father-in-law , rob ; alice walton ; jim walton , wife lynne , son tom olivia walton stuart , wife kelly ; mark robson . thank today . special video rob , jim alice origin meaning sam walton entrepreneur year award . sam walton entrepreneur year award honor associate associate 've beyond call serve customer member . dad , put customer associate first time . dad felt entrepreneurship critical company long-term success . learner . incredible learner , listener communicator . loved experiment always looking idea way thing better . loved change loved innovation . loved people working together create innovative , new better way serve customer . david class famously said , dad woke every single day trying thing better , looking way change , change constant walmart's since day one . 's kind award , folk figured way change thing , make better company , better customer , better associate . loved associate . always visiting warehouse , store meeting new associate . would go store , lot time would gather people around start asking question trying learn seeing , customer saying . thing really , really important . recognizing associate part every day , listening associate across company something believed , strongly , practiced preached . great thing happen walmart happen people work together figure thing together . way new idea generated diverse number people working together project , trying make better . - gregory b. penner - unidentified speakerthere many extraordinary thing done company . award really tough get . four five outstanding nomination among wonderful accomplishment associate get company . family met week ago getting material selected winner year . dad would happy today see 's alive well walmart . team award year perfect example . today , recognize another incredible walmart associate award . many know journey 've member mark brand sam's club past year . relaunched earth day last year purpose-driven brand made member planet mind . team reformulated redesigned 1,000 item help u meet regeneration goal . brand top reason renewing membership 's fastest growing brand sam 's club unit sale increasing 2.8 billion last year . work setting high bar supplier match 's positioning u well future doubt contributed historic double-digit growth 've experienced sam 's . year 's sam m. walton entrepreneur award go outstanding associate led team , prathiba rajashekar . congratulation . , come stand middle prathiba . go . come stand picture . right , go . come . right , let 's picture everybody . come . yeah . right . thank . yeah , nice meet . yeah , congratulation , congratulation . right . wow , wow , wow , come guy , make noise . amazing job congrats year 's winner . wow , entrepreneur year . 's big deal . 's really big deal . 'm brag , 's 'm , let guy know , 've actually lot award . , , mean lot . went guy get clear understanding . 've kids' choice award . yeah , yeah . got belt . teen choice award . even couple people 's choice award well . lot award people chose . 's 've done . yeah , might say 'm chosen one . that's say , wanted play word . notice progression , right ? like started young . started like younger place award . kid love . cornered market , right , kid ' choice award , worked way teen choice . got teen , right ? , course , ultimate goal people 's choice award , right ? choice people . yeah , award winner . want make guy aware . yes , yes , yes . like prathiba , yes , . n't really gotten one yet , elusive entrepreneur year award , little bit surprise . . people actually calling snub . 're saying got snubbed . 's . 's 're saying . people talk . people talk . n't know know , guy , actually submit thing attempt win entrepreneur year award , . doug , n't know hell sitting sit want . okay , 're back seat . really something else . really , doug . assume n't get word like , entry , definitely sent . n't know look , put across desk . look , offense prathiba , think result little different . think 'll celebrating someone else , right ? talking . fell asleep , doug . fell asleep . probably searching new seat . got attitude , doug . really . attitude . , could honestly bring lot thing table , got lot idea . lot idea could take somewhere else 'm inclined . . mean , 've got option , doug , 've got lot option , okay , kind option go z , might say , option might hit bull eye somewhere else , yeah , 's right . yeah , said . said . said . n't like give award . 'm going . know 'm going treated well , mean , yes . n't win award . win award anything friend doug , friend . call , hang , stuff , kind , really , could , right , . -- doug , right , 'm going , 'm going give one chance . 've got microphone n't , 'm going take advantage chance , okay ? 'm going go ahead tell idea missing guy feel missing , okay , right ? i'm going throw , doug . take advantage . happens blue moon . 're listening . got attention . right . product outside , party inside , right ? picture , everybody . picture . close eye , picture . okay , got drink , music , dancing , mingling , going club . mean , come . sam 's club , right , guy , 're practically begging . 're begging happen . know . want happen . , 've danced hour , well , happens ? start get hungry . 's waiting outside car ? product . okay . product . , -- 's going pas , , palette member mark churro twist way rave , right ? know like thing . mean , come , come let 's honest . 's big idea . , doug , go . take . 've got . ball court , buddy . . , doug , suggest act fast . act fast n't want take somewhere else . look people . n't even know trust . 're probably stealing idea speak . pulling phone , making deal , making thing happen . remember , doug , told first . know . legally , bonded said . 's smart . got lawyer deck right , right . , guy , know guy , guy n't yet . actually , go back , go back , 'm sorry . 'm prompter case guy know . okay . go . make sense . watch . man , crazy , guy . good time . see , smooth , smooth transition guy would never known reading unless . smooth moment . , doug , 'm back 'm back track , okay . doug , know n't yet , still time prepare get mentally ready . doug ? 's lot stuff 're going say . , want add anything , n't know mentioned , inspiration say , really man , thing done brand , way controlling operating infrastructure truly inspiring guy like . yet personally applaud 've stage , want take time , man . really . really . 's phenomenal job man . business guy , chairman , ceo , look others man way way treat people , way celebrate people underneath umbrella something 'm really , really blown away . congrats . importantly , great celebration 've witnessed today . 's personal thing guy today . okay . , doug , want get thought together , almost turn . 's almost turn grace stage . give doug time , want guy get ready consider everything presented morning . let 's get ready another amazing musical performance 's coming next , guy , okay ? 's coming . buckle show 's . got . hello , everybody . 'm going try better kevin . n't know 'll good job . name 's veronica whitledge . 'm store manager oak grove , kentucky , supercenter 3362. yeah . 'm representing market , 253. next performer singer songwriter 's burst onto scene 2015 , earning top 10 billboard 's hot 100 capturing billboard music award along way . inspiring uplifting pop anthem touched heart million around world . soulful authentic artist writes music help process world big emotion mission help fan feel truth really . please welcome rachel platten . ( audio-video presentation ) thank much . thank . honor back . last year . n't know guy remember , , smaller place brighter ﬂuorescent light . really special second child , second daughter . really struggling -- thank , really struggling trying figure . like , possible - doug mcmillonmom still career ? first show done showed could . want thank guy giving courage belief . like , really , bottom heart . asked could share brand new song n't even recorded . written two girl . reaction moved tear . convinced say world . , even 'm mom , 'm mom . song . released two week ago . 's called girl , 's okay , 'd like share . ( audio video presentation ) thank . thank , much . , n't 's made cry last time ca n't really , lot makeup . thank . thank . okay little bit time . thank , n't know say , thank . really went dark place back light , reclaimed power truth really , 's much beautiful see light 've faced demon . guy know mean ? 's incredible n't take granted n't . , okay , wrote last song another moment really doubting . 'd trying 13 year make career happen n't seem like working . 33 time . friend moving , getting married , -- still believed . one moment writing thousand song touring around country van playing living room , wrote song reminder n't care anyone else belief dream , still . changed life . tonight , mean morning , want guy make word reignite power also heart . dream die , diagnosis true , decide . let 's sing together . 's called fight song . ( audio video presentation ) thank , walmart . thank much . love company love stand . okay , bye guy . hello , name donna turner backroom associate sam 's club 6779 moore , oklahoma . please help welcome president ceo , doug mcmillon . hi everybody . got tell donna . kath mentioned sam 's club's 40th birthday . guy -- 're looking great 40. donna first club - unidentified speaker - doug mcmillon - unidentified speaker - doug mcmillon - unidentified speaker - doug mcmillon - unidentified speakerin midwest city , oklahoma 1983. 's 40 year associate . donna , got tell u like first club . chaotic busy . could n't see end line register scanner . mentioned item . memorized item code roller skated club get item code could reference back . imagine memorizing upc code skating time ? 'm glad survived skating . look sam 's club become . thank much . thank . congratulation . sam 's club amazing story . loud , brief . lot amazing story told company year . start founder . sam , wife helen , brother bud , $ 5,000 saved serving army , loan father-in-law got company started . , borrowing money father-in-law would way risky . i'm . sam made work . believed discount retailing . believed could bring broad assortment quality merchandise good value underserved small community grow successful business . . 's inspiring remember company 're part today started one store small-town america . book , sam said , would impossible convince anyone back biggest retailer would one arkansas . n't wonder would say today ? serving many customer member serve today sound impossible . growing like world sound impossible . swear turned . 's embarrassing . hello ? hear say impossible ? yeah , tom , 'm associate celebration right 's kind big deal . 've meeting 'm disappointed time . wanted say hello everyone . may please ? - doug mcmillon - unidentified speaker - doug mcmillon well . let throw big screen . hey , team . wish could . 'm abroad today new film , mission impossible - dead reckoning part 1. , 's invigorating look something considered impossible ask , ? ask question 'm making every single one film . privilege take challenge considered impossible purpose entertaining audience . people might think making impossible possible luck . actually , 's dedication , practice . 's commitment , training , giving intense attention every little aspect . 's becoming competent 'm . 's getting good 's way miss mark . pressure feel 're front look like impossible challenge . understand . understand view privilege . saying film set life pressure privilege . know walmart history achieving thing others thought impossible . privilege . walmart associate , please keep . thank . way , sent little something . thanks , man . thompson sam walton 's book . 've read , right ? 's heavy . check . ﬂip switch ? ( audio-video presentation ) crazy . heard . mission , choose accept , make impossible , possible . think ? accept mission making impossible , possible ? course , . 'll , . 'll doubling people-led , tech-powered , omni-channel retailer dedicated helping people save money live better . know . like . like 're becoming . change always part dna . change 're making allow u take next level . tom said 's impossible challenge front , practice . give intense attention every little aspect , becomes second nature . 's 've . know believe work together make everyday behavior , culture , live belief , . 've always people-led business . value . respect serve . celebrate difference , making sure everyone know belong . act integrity . right thing . say 're going . serve people . serve family . top priority . know without , n't business . expect excellence team . high expectation . living value , show mean people-led . week ago , got visit associate super center oxnard , california . usual , n't know going get visit . even got inside , learned something culture associate store . saw customer approaching one associate bringing cart parking lot . name willie . customer sincerely thanking helping came visit store several visit recovering surgery . looked like , guy eavesdropping conversation ? smiled went inside . manager , sylvia , walking store , another customer , patricia , stopped u thank several associate , including fresh coach , adrian . check story . ( audio-video presentation ) want . know make huge impact someone 's life . humanity company differentiates u . 's culture . 's people . 's . willie , adrian , patricia today . would help appreciate front row ? 'm proud guy . trisha , god bless , thank blessing u . today , team comprised 2.1 million people around world . 're united purpose , value , culture help make life better . make impossible , possible . told u beforehand going 2020 today , told u result would time period , many would said impossible . pandemic lead , community country wrestling issue equity fairness financial shock included high level persistent inﬂation . , worked keep safe , customer safe , delivered financial result , progressing strategy time . last three year , 've added $ 125 billion revenue , excluding divestiture , delivering compounded annual growth rate 8 % . first reach $ 125 billion revenue , took u 36 year . grew much three year . turned u scaled omni-channel retailer global e- commerce sale $ 80 billion . made impossible , possible . 're one make difference , make investing priority . invest wage health care , including support adoption surrogacy care mental health support . invest 401 ( k ) stock match benefit tool improve daily work life . invest educational experience walmart academy live better . 'll keep investing 'll stay people-led , even we're powered technology . 're putting work good customer member , associate . may use exploding chewing gum glove climb skyscraper , amazing tool . 'll use generative ai help personalize shopping making better product recommendation . 'll use data set improved algorithm better predict demand , improve inventory ﬂow , ensure right item stock , right place , right time . 're investing automation 'll put pallet-loaded trailer back door customized department eventually aisle store . sam 's club today , one four member used scan go skip checkout line . computer vision helping improve in-stock modular accuracy riding around club ﬂoor scrubber . need chewing gum ? ﬂoor scrubber . place like india mexico , phonepe cashier making possible people access benefit digital economy , many first time . phonepe built amazing technology enables $ 1 trillion worth digital payment per year . 'll tech-powered next week , next month , year come . year ago , lot seemed impossible , 're making impossible , possible . people-led tech-powered 've become scaled omni- channel retailer . really mean 're changing serve people however want served . 're merchant always . day help customer access low price hundred million item we're providing ﬂexible experience people save time . people come store club , pick order , delivered doorstep place way home . use app site , text u india , canada , u.s. use voice shop . shop u social medium 've begun take walmart popular virtual world metaverse . 'll people want find u , digital front door may change . people culture , supply chain , tech store club close many people around world advantage 're putting advantage work . serve people holistic way open new opportunity u . 're building marketplace give customer selection , enabling u provide fulfillment service sell advertising . newer business like enable u improve profitability , benefit shareholder enable investment business . grow profitability faster sale without raising price , never want 're dedicated helping people save money live better . think live better , think helping people save time , healthier become financially secure strengthening community planet . business 've building help people live better way . may seem impossible , 's . 're making impossible , possible . let give example family 's helping u provide better quality sustainable way time . met jonathan sierra jones son , jonathan jr.and jace , month ago . 're rancher new orleans . check story . ( audio-video presentation ) want thrive , want rancher thrive want consistently great steak customer . jones family u today , please recognize morning ? hope guy fun today . thank coming . 've inspired work supplier relates collective goal becoming regenerative , mean net positive impact people planet . big thank supplier may today . due creativity hard work , 're three quarter way toward goal becoming reducing avoiding 1 billion metric ton greenhouse gas 2030 global supply chain project gigaton . accomplishing seemed impossible . 're making impossible , possible . founding today , many amazing story walmart , know one story . think mission impossible , might think undercover agent jump airplane . think jason higgins . jason lead store . hey jason , turn around . 's bunch people see . lead store hazard , kentucky . last july , ﬂash ﬂood killed 44 people destroyed damaged 9,000 home . imagine 4-inch creek becoming 40-foot tidal wave 2 o'clock morning . jason , melissa , kathy , ginger , associate store , stepped . scrambled got store open help customer . got supply community , got supply national guard busy morning helping rescue people . kentucky 's governor later told two thing working morning national guard walmart . 's guy . way go . proud . please carry back rest team . - unidentified speaker - doug mcmillon - unidentified speaker - doug mcmillon - unidentified speaker - doug mcmillonwhen think mission impossible , might think tom cruise motorcycle jumping cliff . ? n't know . think kevin pritchard . kevin's toronto . hey , kevin . kevin 's sister , michelle . michelle store manager u . kevin 's overnight associate perfect attendance 20 year career . 's special olympic athlete . 's champion golfer . think would want play . 's taught team , customer , community deserve opportunity show world offer . thank , kevin . 're proud . think mission impossible , guy . hey , tom , know talked . okay . yep . right , turn . hey , , asked doug , asked doug every year one , always say 's favorite part job . well , year . anyway , think mission impossible , might think countdown sequence stake could n't higher . think ormus lopez . came united state eight year ago , taught english , today 's meat lead sam 's club houston . say teammate give confidence believe . ormus , heard 're middle intense countdown . applied promotion fresh team manager club nearby . asked . 're still waiting answer . yes . today , mission , choose accept ? congratulation . said yes . thank goodness . 's new badge . thanks . congratulation . far know , first associate ever promoted tom cruise . ever promoted tom ? ? okay . congratulation , man . happy . think mission impossible , think . everything 've achieved company 's history fellow associate working together live purpose value . everything 've achieved company 's history , every impossible thing - unidentified speakerbecause . know 'll keep making difference . 'll keep making impossible , possible . doug mcmillon , everyone . one time please doug . make noise . great job . one thought tom cruise coming ? said holy ... , tom . really big . jesus . get time ﬂy helicopter , land , come ceiling ? blown away backstage . locked . guy , i've best time hanging morning . really . really , really , man . 's amazing gig , guy . hope 'm one 's good time . guy good time well ? yes ? well , honor , want thank walmart letting join guy today letting part amazing celebration . also want thank walmart associate . ca n't thank guy enough . 're reason we're . 's celebration . everything every day customer , community , . look , guy lift , man . lift u thankful . absolute blast want thank guy letting host year . thank . thank . amazing thing . oh look canada . thank , man . thank , guy . stand . doug , standing ovation . mark . 're . look . look . 're . big deal . fine , 'll . fine . okay doug , 's want ask , 'll . 's big thing . ca n't close host saying amazing time , dope environment , dope energy . ca n't , energy contagious . got make sure everybody leaf energy came shock factor . 's 're going . got one trick sleeve , one . matter fact 's trick guy say standing okay ? music close music ? yeah , maybe ? feel like . close performer grammy winning independent international superstar , education advocate , business entrepreneur motivational speaker . man billion audio stream video view plus hundred mean hundred gold platinum certification . one impressive career music industry true superstar , 'm honored say 's friend . please welcome armando christian perez aka pitbull . ( audio-video presentation ) want start saying thank love , thank support , thank opportunity today . highly appreciate . number two , honor able share stage hard worker , respect highly kevin hart , snoop dogg , shania twain , john legend . want let know , much appreciate moment . say , say . 's u . n't . said , know 's , 11 morning , change ? matter time , 's 5 o'clock somewhere . would invite everybody happy hour shot o'clock somewhere . 'll tell much . said , matter time , say came party , say came party . came party ? ca n't hear ? came party ? came party ? came party ? 'll tell going live better going party . said , drop thing . ( audio-video presentation ) always feel good say feel great room . oh bad , arena full fireball . said , ( foreign language ) . said , favorite record perform around world give chance show y'all 've taken life negative positive . grew interesting time , built lot character , n't regret one moment , tell much , went 25 different school , never troublemaker somehow always around trouble . learned , n't graduate high school , teacher changed life , name hope martinez , ironically hope martinez . , tell story n't graduate high school learned build school . said , thinking going throw picture , 's one old neighborhood grew , 's called slam , sport leadership art management , public charter school , 97 % kid free lunch , graduated 100 % way . ask , chico , many kid got ? say 10,000. 're 12 school around united state america , 10,000 kid going continue grow . share story ? end day , without 's . everybody part success . say success , success , success . 's whole team make thing happen . share vision , goal , study practice preach . ( foreign language ) short step , long vision . everybody , honor first generation cuban-american , knowing family went enjoy united state america . able perform one powerful company world united state america . want say , thank . operatorand said , share story take journey . best way showing 've taken life negative positive . negative positive . negative positive . negative positive . arkansas baby , let 's go around world . drop thing . ( audio-video presentation ) want give big , big round applause dancer , bad one production team helped put together . appreciate . want say thank walmart u home . tell american dream exist , excuse french , 're full ... , i'm living example . everybody , thank love , thank support , thank opportunity . ( foreign language ) mr.305 better said mr.worldwide , check , check . god bless , good night , phenomenal day , appreciate . ( foreign language ) concludes 2023 associate celebration . thank coming safe trip home .