good morning , everyone . name karen short , 'm staple hardline retail analyst barclays . 're pleased introduce doug mcmillon , president ceo walmart , eat , sleep , play conference . welcome . begin , see walmart 's full safe harbor website . actually get real introduction , would like say reason i'm holding coat bought walmart , husband 's sister liked much immediately , thanksgiving , went website bought three coat . , 're basically quadruplet . , doug need introduction , 'm sure everyone room appreciates doug worked walmart almost 30 year , starting teenager unloading truck , 'm sure lot le $ 15 hour . served senior leadership role walmart 's business segment , president ceo sam 's club 2005 2009 , president ceo walmart international 2009 2014. doug became president ceo walmart 2014. say least , 's culture carrier , leadership , walmart meaningfully evolved positive way many perspective , financials . , doug way ahead time . , would like read quote letter wrote 1994. retailing always change . change driven customer fueled ingenuity . retailer come go . technology exists . information superhighway , virtual reality , 3d television , cable tv system . customer want able shop conveniently , save money trust company get money , shopping primarily convenience . done electronically interactively . home delivery play part . 's easy . electronic retailing tailor assortment particular individual . information key . could potentially important asset . quote 1994. doug mcmillon karen short doug mcmillonso , mean , needle say , unbelievably prophetic well ahead time predicting future retail . , , actually would like ask , would say retail today versus thought would prediction today 're looking next 25 year ? yeah . good luck , 20 , 25 year . well , happened started think could become internet , company chosen person go lead . wanting part , sent chief merchant walmart said , go join team . said , 's really great note , go get back work , like responsibility right need learn core business . great decision , . , walmart , missed opportunity become 're trying become . , 're trying catch become ultimately , become serve customer incredible way . think next 25 year , 'll theme . three theme value , ease use fun . bit maslow 's hierarchy need . mean , lot people around world , including u.s. , save money . 're living budget . save money easy , delightful experience , 's 'll choose . could make fun , item fun experience fun way , 've got . platform , think deliver value sure . world 's price . , 've got able thing . , next 25 year , 'll working , think , basically three theme . 's helpful . mentioned culture beginning . strong culture , would say , attribute frequently get missed competitive perspective . outsider looking , would say dramatically changed culture walmart . , maybe talk little bit . think 's really important . went leadership team year ago recognition lot change needed , asked literally going lead change people need hear u embark . decided focus n't going change first , benefit founded incredible individual group people , starting sam walton . sam incredible characteristic led walmart today , characteristic timeless , still want embody many . karen short doug mcmillonand decided say team , purpose purpose save people money help live better life . came sam 's mouth shortly passed away 1992 president came present presidential medal freedom . keep replaying say purpose , 's timeless , 're trying , broad enough work price . idea helping people live better life really broad canvas paint . , thing 's going consistent four timeless value company , restated everyone , anchored said want behavior align four value . know what's going , purpose value , everything else open change . customer n't want store , wo n't store . job meet want need whatever way met . , fast-forward today , think 're even convinced 's great role store play asset advantage help u win customer future . 're married much . , culturally , tried create tolerance failure , risk-taking , speed , higher expectation . sam walton incredibly high expectation . today 's world embody . , characteristic 're trying dial relates cultural change . maybe since brought sam , think 10 rule business basically , rule number 10 swim upstream . , maybe talk little bit one , 's many example since least 've become ceo swimming upstream . yeah . love list principle one particular , sam . mean , went self-distribution nonfood early . went self-distribution food , david glass later . profit sharing . satellite communication . retail link . thing unique people said , case , wrong thing . time david leading company people writing story walmart dead . can't grow internationally , 've become dependent low-margin food , sam 's passed away , walmart 's . love kind story . 's great billboard material . today , -- think even better job swimming upstream , counterintuitive . 's magic different , like -- strategy choice 's different , making different choice . n't long ago , people said idea walmart delivering grocery way refrigerator crazy 's never going happen nobody going want 'll afraid use service . , 're live kansa city , pittsburgh vero beach . delivering order associate kansa city day , n't customer stop start . karen short doug mcmillonhave bought refrigerator put garage , 're house , nobody stopped . ? 's easy , like take care . great assortment great price , anything n't enjoy shopping . probably word even change future , may even say shopping walmart start look like service merchant . 'll still merchant , think offer , customer value proposition different way . , think 'll problem . 'll problem walmart health initiative georgia . 'll learn thing , swimming upstream still part . 's helpful . guess maybe since 're talking strategy , think walmart today strategically versus wanted , say , couple year ago , would characterize maybe little bit behind ahead ? yeah . 've made progress , would thought would along , ecommerce particular . adding brand , building assortment , getting detail right related taken time . real improvement term assortment , offer , delivery . even speak quarter , ability manage ecommerce delivery much better , 're satisfied progress would like see . probably positively surprised grocery pickup gone . five year ago , grocery delivery business u.k. took board director actually visit asda , first board meeting job , point 've taken u.k. show grocery pickup delivery . u.k. , went store store plus delivery 15 year ago , maybe 20 year ago , skipped pickup . 've probably noticed 've u.k. , even qsr offer n't include pickup sometimes , 's drive-throughs . america , 'd like drive-through everything , right ? 's case . , made choice came back . needed learn eﬃcient pick store . took asda system first system back u.s. start learning . think denver northern california first place went . choice let 's see much demand pickup think delivery , like economics pickup better , like store visit better , america drive , let 's give shot . thought would good , 's incredibly good customer really love , mom car seat particular . 've learned pick eﬃciently continue -- unlocks ability delivery , lead thing , including inhome service . karen short doug mcmillon maybe -- actually note , talk kind healthy tension bricks-and-mortar ecommerce , guess , context innovator's dilemma 've referenced , think , past ? yeah . year ago , company sent u harvard couple week . course went leading change organizational renewal , clay christensen one speaker . read innovator 's dilemma , came session u really brought life , could see playing walmart . responsible book movie music category like general merchandise manager walmart 2000 , 2001 2002 , could see tension within company people thinking future ecommerce internet wanted find way grow futuristic business marry core business building time . , really got focused set lesson dr.christensen . , fast-forward today , 're along 's le issue within - - inside company year ago . human behavior kick say , hey , run big business make money 've got investment make make even stronger . want take investment want put business 's nascent right , loses money long much want invest lose try long take pay back . , 's -- mean , food buyer discount store . started supercenters , exact tension . bought coca-cola snack , another coca-cola snack buyer supercenters sat upstairs . negotiated coke people pricing , could feel tension new start-up supercenter established profitable business . 's human behavior . , result great conﬂict discussion , strategic choice , 've really enjoyed working team try set priority get right . think fast want go , want shape operating income look like grow idea could walmart transform get next generation retail , easy . many story retailer n't make jump future went away result , n't want anything neither rest company . , 'll feel tension long time somehow omnichannel thing within company come together . brought supply chain team together . brought customer team together . brought finance team together . we'll eventually bring piece together , 'll sitting future talking tension point , 're starting something new conﬂict old , 'll human behavior see today . karen short doug mcmillon karen short doug mcmillon karen short doug mcmillon maybe -- respect walmart u.s. , obviously leadership change , john big shoe fill , greg big part transformation . bet . , maybe talk little bit . sure . greg 's extraordinary , honor blessing work many year , thankful came joined company . went china put china stronger foundation u . , came thing united state . 've always known would end going home someday , 'm excited 's going go , 'll eternally grateful . john lifer , 's done many different thing within company . 's 30 -- 25 , almost 30 year company , worked merchandising , worked operation , worked sourcing , worked walmart u.s. , moved china merchandising marketing , lot year sam 's club . , 's really well positioned know detail business , business model , lot relationship associate around world , incredibly open future , think digitally , embracing new way working thinking , we're really excited leadership , grateful greg . , backfilled john sam 's club kath mclay , kath 's going extraordinary . came woolworth australia , place greg came coincidentally . , 've got australian , indian , brit . leadership team diverse leadership team global expertise , we're excited . yeah . actually , guess n't appreciated global diversity much , obviously give advantage . maybe switching back ecommerce second , maybe rank order challenge term making ecommerce le unprofitable , guess ? karen short doug mcmillon karen short doug mcmillon karen shorti think first thing assortment . right . 've got build right choice customer across category , apparel , home , hardlines particular , get right brand online . second thing come mind 've got deliver time , 've got fulfillment center capability 's enabled u make improvement . 've able add next-day capability item . , think piece coming together . still work app site term user experience , still design improvement made . also future , 've got two apps 're really driving , grocery app walmart.com app . 've got resolve way tie whole thing together . , lot make whole omnichannel thing come life , 're closing . , -- general merchandise side , think challenging anticipated ? personally underestimated many item brand 're talking . store merchant many year people showing , wanting sell walmart time . , thought could say yes give fulfillment center space like sound really easy . could take , like put ecommerce fulfillment center 'll sell . 's simple . curation need take place . case , n't staff people human being enough able really get done . 's work set-up item , get online , get in-stock , whole thing -- take last two year , 've added 7,500 brand . 've added ton skus . built marketplace business 's growing . thing take time . everything 's digital easy 's digital . requires people requires capital . , take build . , 're pleased . we'd like go faster , 're constantly looking way . yeah . maybe switching international second , back 2017 , showed u slide looked three bucket asset , diversified portfolio asset . think investor time might thought might indication might little consolidation portfolio . maybe talk little bit market specifically , diversified portfolio ? doug mcmillon karen short doug mcmillon karen short doug mcmillon yeah . think 've learned post ecommerce omnichannel age , people , time , case , capital transform every one business . ca n't transform fast enough , need let somebody else . , prioritization market , 've really clear priority market want future . , listed rest market meeting went work portfolio . 'll know tried merge business sainsbury 's u.k. , unfortunately , competition commission n't approve . think . right . would good consumer market , n't . , see -- whether 's deal brazil sold minority action u.k. interested portfolio include fewer country . asset valuable , 're going give away . , 've got find strategic solution thing fair , given value business . 'll keep looking opportunity set success . , guess light wall street journal article today regarding india , nothing really new perspective . maybe little -- color think flipkart acquisition going relative plan ? mean , know said guidance-wise , light article . yeah . quite year ground india . 've cash-and-carry business . jv retail past . sourcing relationship . , 've gotten know country many year understand happens regulation politics various stakeholder government striving serve , including ( inaudible ) farmer . keep telling everybody want make country better , want invest . want help build supply chain . want help remove -- reduce food waste . want pay farmer . believe platform flipkart phonepe represent really good ( inaudible ) support b2b , b2c . , glad made investment , excited , see ton opportunity across area mentioned , expect change volatility , regulatory change part . karen short doug mcmillon karen short doug mcmillon karen short doug mcmillonwe 're trying make sure communicate everybody intention , 're welcomed become even important part indian society . communicate government leadership others frequently try make sure 're communicating clearly . time , expect volatility . 's volatility every country , india exception . end , great opportunity flipkart way ecosystem built really nice asset phonepe . maybe actually elaborate little bit phonepe ecosystem , mean , 's lot different component fairly complex ? super interesting . different type payment platform country , use upi underpinning , enables bank participate payment make platform place others win , 's one player , everybody participates ecosystem . think 's favorably advantaged . use case moving payment-based use case , creates super app offer market comparable thing happened china . , phonepe 's capability compare competitor type pay offering specifically india ? yeah . well , different type platform , upi platform , mentioned earlier , open form 's like . type payment chosen different use case focus , 's another place differentiation come . third place relationship exists phonepe flipkart . 're starting extend ( inaudible ) help customer experience improve link whole thing together . , 's work 's underway . okay . , walmart health unveiled september . second location , think said january . maybe talk little bit vision walmart health broadly kind color 's going far first opening ? karen short doug mcmillon karen shortyeah . feel like opportunity help country build stronger business , really encouraged first opening . little concerned complexity healthcare opening first unit , knew would public hard imagine getting right . think team done terrific job . know 've . others room . experience patient , customer come really great . get suite service . x-ray work . blood work , vision , hearing , dentistry , hysterical dad dentist ca n't imagine dentist working walmart , people enjoying . medical doctor work , dr.mehta enjoying incentive structure way work healthcare professional really take care patient come front door . offer mental health counseling affordable way . , suite preventative care , really , 's focused treating chronic condition urgent care , 's access quality , affordable preventative care great value . combined pharmacy business optical business , got foundation put together help customer save time , access . help u drive store traﬃc . lot work done build system put data place way help u connect , like dietary choice person 's making healthcare letting customer driver's seat data get used . lot work front u able , 's early day , encouraging . think view way could run profitably given price point . think 's case understanding . , maybe talk little bit would draw dentist doctor walmart ecosystem perspective ? yeah . healthcare professional love incentive structure , like 're rewarded send people specialty might need , 're rewarded caring patient . , 've got model really nice compensation plan involved , think appropriately aggressive depreciation schedule equipment , thing 's mind . 've got got people , 've got expensive equipment , 've got square footage . obviously know manage square footage . 's new u managing piece equipment support dentist , example . , need test . need learn model correct , return 've modeled ? far good . going picking location ? mean , think 've described health desert basically , -- next one georgia . maybe talk little bit doug mcmillon karen short doug mcmillonabout location . yeah . 'll open next year , 're trying get assortment experience , uniqueness county location related population , general practitioner ratio , insurance coverage work area , thing factored . , wo n't approach supercenters build concentric circle around distribution center . 'll targeted . early day , want get enough variety experience able learn work , n't . n't think 'll clinic large one dallas , georgia every location . may learn different size , need put certain location every location . okay . think productivity loop , would describe walmart today productivity loop versus would expected started think productivity loop opportunity going forward ? yeah . , simplistic walmart productivity loop , lowered price grew sale leveraged cost reinvested price , still hold . know , 've made price investment last year improve value offering customer . parallel , 've working automation change entire supply chain distribution center , store , 've putting different tool place . , associate today contemporary handheld set application 's user-friendly , save step . pay lot money people walking back forth across supercenters , want reduce step much possible put data fingertip , made progress . 've also put automation place pilot test phase distribution center . , store , think , karen , 've seen automated ﬂoor cleaner camera shelf scanner , 're trying checkout fast delivering bag . basically , internet thing coming life inside retail combination people hardware software make happen . 're putting piece system together learning work n't work . basically , happens associate , list task fit job , job code , want think way . task way done automation . task remaining re-bundled new job . 've opened around 200 academy around country 're training hundred thousand associate new role helping learn soft skill , good coach , demonstrate empathy customer , also hard skill position new job code 've created . karen short doug mcmillon karen short doug mcmillonso , 've hired 40,000 personal shopper already pick grocery order in- store pickup delivery . time , think 'll see front-end end fewer cashier , still cashier folk picking grocery order maybe delivery future . , change like others happen work actually happens inside store . , actually note , see role walmart associate evolving going forward ? mean , context -- 've reduced number employee per store fairly dramatically last several year . think look like next couple ? end , 's least kind three core function . one customer facing . use word host describe job . 're customer host . may customer host front-end , someday may customer host delivering home , 're forward-facing related people , customer . another one merchant job , 're helping u decide manage inventory , drive in-stock , feature , grow sale addition support get artificial intelligence thing know feature , put product store . , 's merchant job . 's another job 's related fulfillment 're basically turning store distribution center . , 's kind three category emerge time theme . actually note fulfillment angle , grocery pickup , think could argue , much successful think would even expected . talk little bit 's pattern demographic pickup customer versus delivery customer -- versus inhome ? know inhome still early day . yeah . . think 's unclear demographic end playing think many family going use multiple service . think way i'm living , guy -- bet bunch 're living way . shop seamlessly . find inside sam 's club , inside walmart , use pickup , use delivery . order online , shipped house , point without even really thinking . 's seamless omnichannel look like . , think lot american family use walmart wo n't really think channel . 'll think need particular moment . definitely happens house . karen short doug mcmillon karen shortin end , think delivery end bigger pickup , pickup really big important probably continue grow long time . in- store , 've seen in-store traﬃc continue grow strong . continue improving store experience thing like walmart health , improving fresh experience , creating additional service store , think drive store traﬃc future time 're building capability , 's power omnichannel , suppose . actually , respect store , know -- well , maybe would n't say , would say observation , fresh probably slower get fixed would liked . -- kind reached tipping point . could see store suddenly fresh working much better , started get mid-single-digit comp . think 've recently started testing produce 2.0. maybe talk little bit see quality fresh versus , say , conventional competitor today versus several year ago . yeah . think 's true sam 's , walmart u.s. particular , 'd give team lot credit 's necessary get u place . , 'd say , oh , still lot upside , agree . team gotten detail relates sourcing , handle product way supply chain . last step step process , think shorter number hour put fresh begin . think greg team resolved . , 're starting see in-store execution presentation improve . produce 2.0 different set fixture , different presentation . walk store , see difference . look like fresh market . 's lot color . 's face . feel aggressive merchandising point view . walked first one el paso market month ago n't realize walking produce 2.0 store . walked door , hit -- happened produce , able process figure , oh , 've put produce 2.0 . 's got kind impact . also work team relates beef program quality steak consistency quality . , 's lot runway front u keep making fresh area better . -- mean , 's harder putting grocery item shelf . , take experience expertise system put together . would say quality fresh versus larger conventional -- ? doug mcmillon karen short analyst doug mcmillon analyst doug mcmillon match . mean , n't want team get comfortable , multiple audience 'm talking , 'm sure , still -- lot upside , really competitive quality offer great value produce today . 'm excited . may turn audience see question start . feeling would . touch thought organic , vegan , different diet going forward walmart serve customer ? seems market 's go 're type diet . yeah . think lot opportunity . made progress . case , item got lost assortment . case , pulled item together put sign help people find . , 's grown . really great offer area mentioned , plus thing like gluten-free today . think opportunity app product location even better job communicating customer help navigate assortment find item 're looking still tend get lost . look underlying number , see 're taking advantage growth opportunity trend . doug , ask question -- 'm intrigued comment made today think earnings call getting general merchandise right digitally requires longer tailed assortment might assumed couple year ago . marry comment marry comment appears relatively limited next day assortment ? even grow business , sound like 'll continue relatively limited assortment . like obvious tension two view nuance 're kind missing ? n't think tension , think time . think expect u incremental improvement time sku count , number item available next day . mirroring 's happening fulfillment center underway . , wo n't wake one day 've gone x number item 2 time . 'll little bit progress time . karen short doug mcmillon karen shortthe same-day supercenter opportunity u place lean . pickup plus delivery , membership offer get frequent delivery . 's going important u . 're learning pick item within supercenter across general merchandise . , 's food consumable offer , 's same-day supercenter offer , get almost item supercenter quickly . help u reach immediate demand great assortment item , time 're building next-day item broader ecommerce assortment , combination 1p 3p . marketplace opportunity still , 's grown , 're particularly great taking care seller today . 've got tool . need improved tool need added service need added . , think 's another opportunity u serve customer . habit score measure customer , asking 're looking , habit score continued improve incrementally , think trend continue , help u mix . question room ? maybe thinking -- n't know , 's . maybe thinking fourth wall supercenter . know prior conference , area discussion opportunity really serve need shopper . maybe see thing five year , think fourth wall look ? yeah . 's going really fun watch probably wo n't limited fourth wall . somehow , 'll figure expand even beyond . month ago , ceo supplier company called said , doug , 've got great idea vestibule space upfront fourth wall 's size prize , help deliver . need get team say yes . made lot sense . got excited . ran u.s. team said , hey , person called 've got idea . looked said , yeah , yeah , 's 15th best idea 've got . look thing front u create service . 've got veterinary service , non-surgical vet service dozen store . including dallas , georgia , may seen 've got walmart health . help human , also help pet , relates health . , many opportunity u space , financial service , beauty , long list thing . time people might worried box big long passed . mean , supercenter footprint positioning give u great opportunity expand service help economics model . doug mcmillon karen short doug mcmillon karen short doug mcmillonand maybe last question . long to-do list , obviously walmart , eventually decide step , able kind picture legacy ? hurry happen . . ( inaudible ) thinking much . know something know ? 're going make blush . . think 's important u end mind whatever 're , parenting business whatever . want thing said done happened people say . two thing kind come mind repetitively , first , positioning , right business ? relates country , product category , service . catch wave want u positioned able catch wave thing n't momentum . second thing , important , think , related question culture . 's adaptability , openness change . front group walmart associate around world could say , purpose value , thing 's constant walmart , back , change . say , say , okay , let's talk 's going go change next . kind culture people lean , hear time store associate , they'll say thing like know , changed process , beginning , n't like . 's hard change human being . end , really good , please fix one aspect . n't go . sam created leader year helped foster . , 'd like help strengthen point know walk sam 's oﬃce last day team positioned win 'm gone . that's cultural , 's way working , 's kind stuff . karen short doug mcmillon karen short doug mcmillon think 's good note end . thank much . thanks . yeah . thank . event ended