's , 's , 's ? ? ? ? dj ( mta ) , take . ( presentation ) back walmart , walmart extended family . family ? yes . how's everybody morning ? listen , 'm excited spend time awesome . thank . much inviting . listen , thing changed -- since 2009. 2009. remember ? 2009 changed . mean , back , walmart 16 country . 28 country . band ? band ? 28 country . massmart ? house right , massmart ? south africa ? 's home . 's 'm . 's home . ( presentation ) south -- wakanda . , , . 'll give black panther . know people actually think wakanda real place . brother like , `` i'm going wakanda year . '' 2009 -- read , like must misprint . 2009 , guy $ 400 billion sale . give . year , give drumroll , year , year , sale $ 0.5 trillion . make noise , right . $ 0.5 trillion , mean , 's god blessing . mean , give . $ 0.5 trillion , give , man . gregory boyd penneryou 7,990 store around world . today , 's 11,600. make noise . ? sam 's club ? ( inaudible ) got sam 's club ? sam's club . ( presentation ) know 're looking like foxx , got go . got get going , baby . doug ceo walmart international . give doug . entire company . greg penner member board le year . rob walton -- mean , say rob walton ? still looking good , baby , still handsome fellow , still beautiful , still beautiful , baby , still good looking , baby . gq magazine , baby . rob walton . sexy . $ 1 trillion . $ 1 trillion ? $ 0.5 trillion . look , 'm pretty familiar go . 'm sure shareholder ' meeting thing work . connect friend . make new friend . 're going laugh little bit . 're going get music . 're going learn . ai n't right , sam 's club ? yes . indeed . ai n't right , walmart ? yes . indeed . listen , 're going lot great music great time . anyway , promise 're going thing , 8:00 a.m. getting friday morning 14,000 people building right . say get thing going ? kick , want bring guy lot common . 're good looking . got give ( half code ) . know 'm saying , half code ? smart , sophisticated , travel . 's big difference . one u scaled mount everest couple week ago . give . yes . -- know ai n't . black people -- mean , brother , n't lot snow . know 'm saying ? bahamas , know 'm saying . ( inaudible ) anyway , please welcome stage man scale mount everest , walmart chairman board , greg penner . right . good morning . great . wow , lot energy . good morning . 's honor , chairman , welcome 48th annual walmart associate shareholder ' meeting . jamie mentioned , actually mount everest 10 day ago . interesting part climb actually took 2 attempt reach peak . think 's powerful story . first try , day , 1,000 foot top half oxygen regulator failed . really dangerous situation . 'd like ï¬‚ying airplane cruising altitude suddenly cabin depressurizes oxygen mask n't work . quickly descended 7,000 foot safety camp prepared head home . breakfast next morning , started think six month training , hard worked , close came whether possible way make another attempt . talked strategy , cobbled together oxygen needed convinced sherpa little superstitious first attempt make run . two day later , moosejaw ï¬‚ag top world . experience , saw something . 've seen one place one group people : going big , taking risk , never giving succeeding . 's walmart , 's , associate , ever . please know appreciate . board leader appreciate . incredible year 've 'll discus celebrate today thanks . walmart , core business strong . 're growth trajectory long ago people would n't predicted . 're seeing traditional way measure growth . example , across business , comp store sale highest level year . 're also growing rapidly meet changing need customer , take grocery pickup u.s. 2014 , still experimenting concept covered 2 % population . end year , 'll expand access innovative , money-saving , time- saving joke life-saving service many -- much 70 % american . walmart transforming making false choice store-only retailer e-commerce-only retailer see world differently . see customer ' eye . walmart growth company customer center everything . one biggest reason success culture risk-taking . 's vibrant . 's back . think last year . delivered largest single-day private sector pay raise history associate . followed another $ 700 million raise bonus january . 've made biggest commitment ever e-commerce grown much faster rate u.s. since walmart.com became jet-powered . 're also creative ï¬‚exible reshape market 're jd.com investment china , combining business u.k. sainsbury recent acquisition leading e-commerce company india , flipkart . today , company , making bold change normal 's expected . we're going let . bold keep u growth trajectory leading race build retail model future . 've seen boldness work company . often way predicted . one important meaningful example work solve big social environmental challenge world . 13 year ago , hurricane katrina devastated american gulf coast . peak crisis , sent nearly 2,500 truckloads supply made $ 18 million donation . made difference company could make moment mattered . ceo time , lee scott , asked great question , `` would take walmart company best every day ? '' time , 've turned word massive meaningful value . take commitment double eï¬ƒciency trucking ï¬‚eet . set goal 2005 achieved , promised , 2015. 10-year period , compared started , delivered 1 billion case merchandise , drove 450 million fewer mile prevented emission equal taking 138,000 car road . saved company nearly $ 1 billion annually process . 'm excited talk think 's ahead opportunity reduce food waste . 's hard believe . 1/3 food produced world wasted . 've working problem walmart . last two year , one pilot program strawberry u.s. , 've taken 1.5 day product supply chain , added 2 three day freshness reduced inventory distribution center 70 % . extraordinary . could take approach across entire fresh business ? n't think hard imagine 's possible , last year , walmart u.s. cut food waste 100 million unit . walmart 's opportunity make difference bigger company world . way 'll realize full potential finding partner work new way . say especially supplier , believe biggest opportunity . join u even . partner help make bigger difference toughest social environmental issue facing world walmart . 's question 're leading . walmart growth company . 're redefining role business play world . believe 'll look back moment time true transformation company . went big , took risk , never gave succeeded . restarted climb . world began see walmart could win , believe , win future retail . 'd like take moment introduce board director . truly outstanding group individual . 're diverse background , thinking contribution . 'd like ask board member stand call name . please hold applause end . chair audit committee , retired kpmg chairman , tim flynn ; square chief financial oï¬ƒcer , sarah friar ; morgan stanley vice chairman , carla harris ; former american airline chairman ceo new lead independent director , tom horton ; former yahoo ! president ceo co-founder lumi lab , marissa mayer ; walmart president ceo , doug mcmillon ; chair compensation management development committee , former pepsico chairman ceo , steve reinemund ; founder rzc investment , steuart walton ; course , predecessor chairman board , rob walton . thank , . please seated . 'm also excited introduce one new independent member board , steve easterbrook . steve , please stand . steve 's president ceo unidentified participant brett m. biggs unidentified participantmcdonald 's since 2015. 's inclusive leader . 's transforming one world 's great business . 're fortunate walmart board . thank , steve . stepping board standing reelection 2 director made significant contribution company . first , instagram co-founder ceo , kevin systrom . kevin 's brought entrepreneur 's perspective technology expertise board . kevin 's leaving u little earlier 'd like . we've enjoyed working benefited immensely time u . thank , kevin . 'd also like recognize dr. jim cash . jim 's rolling board 12 year service , including , recently , lead independent director . dr. cash always seems strike perfect balance supportive yet challenging senior management team . board director hall fame , jim , would one all-time great . thank . 's walmart board director . thank service . thank shareholder opportunity represent . 'd also like introduce one hero today , former ceo , david glass . 've one piece business take care proceed . wednesday , held formal meeting heard proposal cast vote . preliminary voting result included press release 's available corporate website . let share person . 11 director nominee elected . nonbinding advisory resolution regarding executive compensation approved . proposal ratifying appointment ernst & young independent accountant approved . shareholder proposal presented failed receive majority vote . oï¬ƒcial voting result disclosed next week filing security exchange commission . let 's get meeting . thank . hi . 'm ( sarah grunewald ) store 4164 kaufman , texas . 'm thrilled honored introduce next speaker . please welcome fellow texan chief financial oï¬ƒcer , brett biggs . ? 's good another texan . yes . thank . brett m. biggs unidentified participant brett m. biggs unidentified participant brett m. biggs unidentified participant brett m. biggs think -- texan ? wanted -- 're brave . 's -- meeting texan arkansas sometimes ramification . 're brave . appreciate . know jamie foxx , hometown , like 15 minute live ? . maybe guy go hang get back ? maybe . let talk backstage . yes . get together lunch sometime . 'd like , texan thing . 's great see . great job . give sarah . hi . walmart . sam 's club . anyone fun ? wish could see view . one favorite view . love day . 's unbelievable see color light . unbelievable . great time walmart ? 's exciting . 'm number guy . 'll try make boring . 'm going start number , right ? 3 minute , 59 4/10 second ? anyone know number ? couple people . may 6 , 1954 , british medical student named roger bannister something everyone thought impossible . ran mile le 4 minute . anyone ran mile le 4 minute ? anyone hate running ? yes . figured would probably bigger crowd . one ever able run 4-minute mile . many , including doctor , thought might impossible . thought way could done condition existed . need professionally trained runner . runner use really short burst energy right time . perfect weather condition . needed crowd like one cheer runner . roger bannister n't even go run morning . working hospital day . weather n't great . 'm sure surprise everybody u.k. weather great day . coach implored run others getting really close breaking record . 30 minute race , decided give go . 's great decision 're sitting today talking second guy broke 4-minute mile . came finish line day , collapsed . came , heard announcer say , `` new world record 3 , '' one else needed hear anything else . impossible done . conventional wisdom wrong day . roger bannister professionally trained runner ? . trained lot le others . studied run differently . use short burst energy ? . medically knew steady pace key able . perfect weather condition ? . , surprisingly , windy wet . large crowd like one ? , really small crowd . condition n't perfect . way n't quite correct . rarely . roger bannister thing differently . 's 're walmart . retail changing . 're leading taking different approach serving customer . disrupting retail . 're serving customer new way . we're bringing store , club e-commerce together way one else . asset unlike world , allows u thing way . delivering result . let 's take look number last fiscal year . walmart u.s. , highest comp nine year . unbelievable . got . sam 's club . sam 's 3 % sale growth . 're leading company 're adopting new technology serve member . anyone u.s. e-commerce ? 44 % growth last year . guy making great progress number key initiative u . thank . international ? international , another unbelievable year . 10 11 market positive comp , another unbelievable year . company operating cash ï¬‚ow $ 28 billion -- way , nearly $ 60 billion cash business generated last two year . addition everything 're inside business , 're making sure take care shareholder . 've increased dividend 45th consecutive year . returned $ 14 billion shareholder . one highest credit rating world . company valued market nearly $ 250 billion . amazing number . company , company one strongest successful company world , period . recently , reading article walmart . said thing like time changed . retail market changed . competition 's fierce . company 's built great simplicity diversifying . stay ahead change ? sound familiar ? article quote ceo saying , `` we're laying pipe successful future . 's tuition pay get jamie foxx brett m. biggseducation need get want . '' might wonder said ceo n't mention doug mcmillon . 's quote david glass . article 1996. greg mentioned , mr. glass u today . good see , mr. glass . article went say thing 's walmart going continue grow ? sale doubled nearly $ 100 billion . 's risky bet getting grocery . see , walmart 's always disruptor . still . 've done thing differently . still . mr. glass , i'd say pretty good idea get grocery . thank . remember $ 100 billion company might grow ? company hit $ 500 billion revenue year . going awesome jamie foxx told first . financial strength willingness thing differently going help u continue grow , continue win . mr. sam taught u beginning . said fight conventional wisdom . energy develop idea world suggests either sophisticated enough far away way everybody . asset world win . energy develop new idea . 're . 're disrupting retail . 're making decision set business success decade come . focused providing return shareholder . talked short term . winning business also focused long term . 're . take recent announcement grow india acquiring flipkart . indian associate right middle . india market 1.3 billion people great growth potential . flipkart amazing company great leadership . 're changing people shop india . flipkart team u today . welcome team . disrupting winning . 's dna . . dedicated store club associate many room , great merchant , best truck driver , tech engineer , data scientist , global business service , best-in-class logistics world-class corporate function . main thing , though , culture , value , purpose . company world asset win . one . 's u . 's u ensure wonderful company thrives future . would anyone would like go go win ? , . thank walmart . brett , man ! give brett , please , lady gentleman . 'm texan . jamie foxx brett m. biggs jamie foxx brett m. biggs jamie foxx brett m. biggs jamie foxx brett m. biggs jamie foxx texas . 'm texan . baby , come . come . 'm used . 'm used . ( presentation ) doug gave funny look last night . know . ( presentation ) give brett ( inaudible ) . texas , baby . texas forever . yes . 're hanging family . 're going adopt . 're ready -- speaking country music country music people right ? man , know arkansas , better make noise country music , baby . george strait . miranda lambert . lee greenwood . ( 're talking ) lee . 's old school . ( presentation ) right , n't get started . go back texas -- listen , listen , listen . 've got country music right . next guest , listen , season 3 winner cassadee pope dana hork marc e. lorevoice . watch voice , make noise . released solo album 2013 debuted # 1. named 2016 's people choice award favorite female country artist grammy 2017 best country duo/group performance chris young . lady gentleman , get foot right . get foot right . everybody foot right . love country music , make noise right . come . cassadee pope . hello , arkansas . ( presentation ) thank . much . jamie foxx introduced . 's cool . 's crazy . thank . much shareholder ' meeting . coolest meeting 've ever part . , name cassadee pope . pleasure event walmart sam 's club . want thank guy support year . 'm going leave one . new single , take home . go like . ( presentation ) thank . good morning , walmart . name dana hork . 'm proud lead social medium content marketing team walmart u.s. pleasure introduce president ceo walmart e-commerce u.s. , marc lore . thank , dana . dana done amazing job walmart 's social medium campaign . n't seen 's done , 's really cool . let 's give round applause dana . hello , walmart . wow ! 's nothing like shareholder ' week , ? make proud walmart associate . course , 'm really proud e-commerce team . 44 % sale growth last year . year , expect 40 % . 're moving faster ever . moving fast never important . feel like life get hectic every day , especially family . family anything like mine , 's work , 's school , 's soccer practice , international colleague call , football practice . today's family busy . text . time actually spend together never seems enough . well 's walmart help . place make every day easier busy family . one way store . pretty much store near everyone . get everything need low price , milk , diaper , even prepared meal extra busy day . apps made shopping easier faster . use apps return , pay see aisle something's . even use skin go totally skip checkout line . right , sam 's club ? good see guy fired year . addition store , also nail fundamental e-commerce busy family love convenience selection shopping online . redesigned walmart.com . go site , 'll see personalized homepage showing 's trending live . 'll see option grocery local store like store 3278 lincoln , nebraska . search pretty much anything else need , whether 's premium brand clothing hand-carved leather saddle . way , horse included . new site represents ton hard work hundred associate like ( ammu ) engineering team , ( christine ) design team ( uja ) product team . great job . busy family order something online , expect get fast way work life . sometimes , want 2-day free shipping home membership fee . time , need order even sooner . pickup delivery option , walmart unmatched advantage . store , get online order pickup tower . others load grocery right trunk way . even choose send something n't sell store store . many case , 're able offer discount since avoid last-mile delivery cost . like come pick 32-pound saddle sell , 'll give discount . 're also offering same-day delivery place . same-day height convenience . 's huge opportunity retail whoever best . think 're best position 10,000-plus store already worldwide already full item family need . 'll 100 u.s. market end year , covering 40 % population . 're even offering 1-hour delivery part china , mexico chile . , 're also focused future . want meet associate 's obsessed 'll win customer tomorrow . cofounded website called rent runway . last year , joined walmart . 's part call store . 8 , 're incubating business shape future retail . please welcome jenny fleiss . jennifer fleiss marc e. lore jennifer fleiss marc e. lore jennifer fleiss marc e. lore jennifer fleiss marc e. lore jennifer fleisshi , jenny . 's great . thank . incredible . hello , walmart . n't incredible ? yes . 've talking lot busy family . know relate . oh , goodness . 3 young kid home . 's definitely busy house . 's future look like busy family like ? well 's simplicity , simplicity sending text speaking need something show . might driving car say diaper , dog food garbage bag . later day , like magic , . might canceling tracking order one-word text even saying , `` need birthday present 7-year-old girl , '' instantly receiving specific recommendation . jenny lead team 's working vision . yesterday , unveiled new service called jetblack . take look . ( presentation ) wow , pretty exciting stuff . marc e. lore jennifer fleiss marc e. lore unidentified participant carly rae jepsen unidentified participantthank . right , 's limited new york city . n't know many request 'll get saddle . never know . cool thing think fast thing moving direction world . family going shopping texting speaking year go . excites . know excites , , marc , walmart uniquely positioned offer experience . 's right . store people allow u thing one else . thanks , jenny . glad 're part walmart . thank . something love jenny 's always thinking new idea . creativity energy associate like jenny , 've trying lot new thing lately . goal n't perfect track record . 's make sure we're moving fast , taking smart risk . want continually learn , adapt push limit 's possible . end day , everything 're add something really special . 're giving family little bit time spend together , whether 's going hike , reading bedtime story sharing laugh dinner . today 's hectic world , moment mean everything . work 're , work make moment possible . thank . hello . 'm ( brandy delgado ) , claim supervisor store 942 ocoee , florida . thank . 'm happy help introduce next musical act starring role iconic pink lady , frenchy , award-winning musical grease : live mostly -- i'm sorry , recently voided ( sic ) ( voiced ) character odette animated movie leap ! . everyone , leap foot help welcome multi-platinum grammy- nominated singer , songwriter , carly rae jepsen . ( presentation ) thank . much everyone . great day . john furner gisel ruizgood morning . 'm ( arianna valdez ) club 8167 franklin , wisconsin . 'm proud sam 's club associate . pleasure introduce president ceo sam 's club , john furner . hello , walmart . hello , walmart . hello , sam 's club . 'm really proud team . earlier year , put challenge u become 5 % comp business . well , may heard , last quarter , 5.2 % . congratulation . 've working simplifying business getting business back warehouse model . 's comp highest since 's five year . congratulation . want say 's really honor speaking today . started career 25 year ago store # 100 bentonville , arkansas . remember , first day . relate , supervisor walked said , '' okay , john , go zone garden center . '' okay ? said repeat , `` zone garden center ? '' `` yes , zone garden center . '' absolutely idea meant . acted busy . minute later , someone came said , `` okay , go grab garvey gun . '' okay , got one . ran back sporting good . turn garvey gun sporting good . time , learned thing meant . year went , learned . actually never thought 'd opportunity stand stage talk . opportunity , 's make company great . many u room , story . want talk . ( emma tsu ) . emma grew tianjin , china . began career walmart china software engineer . today , 's vice president technology club support northwest arkansas . daniel mcgow . daniel began working temporary position supercenter la vega . attended walmart academy . 's promoted assistant manager . ( masihisi shirakawa ) . served japan maritime self-defense force . today , 's assistant manager one seiyu store . ( stacy ) ( steven binkley ) . met working one club texas 're college . today , serving community teacher police oï¬ƒcer . whether spent entire professional career walmart , like , 's second career 's place get start , place 's full opportunity . another associate 'm proud work gisel ruiz . gisel grew california . first person family graduate college . joined walmart hourly management trainee 1992. today , lead 100,000 people chief operation oï¬ƒcer sam 's club . gisel . good morning . hi . good morning , john . ( foreign language ) unidentified participant gisel ruiz unidentified participant gisel ruiz unidentified participant gisel ruiz unidentified participant gisel ruiz john furner gisel ruiz ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) ( foreign language ) let 's take moment hear say opportunity week . ( presentation ) amazing associate . n't , gisel ? john furner gisel ruiz john furner gisel ruiz john furner gisel ruiz john furnerwe . one reason proud work company , . know 're also proud investment 've making sam 's club year . yes , . especially proud 're fresh department . grocery . see grocery priority across walmart enterprise . member customer counting u provide quality item like fruit , meat , baked good . 's area , heard , 're well positioned win . 's important u announce new training program hourly fresh associate sam 's club year . 's right . 's work : associate complete training receive certification eligible 40 % 60 % increase pay . mean hourly associate completes full program could earn $ 50,000 year . sound ? course , talk investing associate , 've also got talk technology changed work . yes . . world . heard little bit today , mobile tool making work easier associate . 's meant le hour back oï¬ƒce hour sale ï¬‚oor . john , know , especially , love way 're communicating new platform like workplace . . really love workplace 's great way see 's going different club . share new idea , share best practice , importantly , share really special event , like promotion anniversary . gisel ruiz john furner gisel ruiz john furner gisel ruiz john furner gisel ruiz john furner 's exactly right . fact look screen , could see post sam 's club associate week . course , technology create new opportunity , also brings new challenge . reality today 's job exist future . want prepare people teaching new skill , case , creating new role altogether . 's exactly right . john want tell ellen martinez . ellen started hourly associate sam 's club . four year ago , moved walmart manage new grocery pickup location . today , ellen , 's regional e-commerce manager oversees rollout new pickup tower , pickup location same-day delivery across northeast united state . 's right . love ellen 's story , show 's advanced within company . also show 're bringing associate along work continues change . 's exactly right . fact , ellen 's last 3 role n't even exist year ago . great work , ellen . matter 're might career , place . opportunity . agree , gisel . first role back store 100 , knew place wanted . much opportunity individual , jamie foxx unidentified participant jamie foxx gregory boyd pennerfor u together team . together , make difference million people 's life . thank . yes , yes , yes . man , say sam 's club fire . walmart fire , . sleep . walmart fire , . ( mta ) , ? really good time right ... walmart fire , . shout international crowd , . ( presentation ) right . right . right , man . 'll day , man . 'm sorry . beat going great ? -- ca n't believe stuff 've already covered . listen , guy , got get busy morning . mentioned family beginning . feel like 'm part family . n't know 's cooking . cooking ? i'm coming eat later . want ? whatever got . grit . whatever got . grit . walmart different . walmart different focus customer . can't tell many christmas 'm walmart december 23 getting done . 're willing take risk help make planet better place . really care . give . started sam walton . make noise . come , man . come . ( inaudible ) make noise . ( presentation ) sam one greatest entrepreneur time . willing try new idea , always listen associate push company swim upstream . time bring back stage guy really easy job carrying legacy . give greg penner building . keep going . dancing , dancing . great meeting far . unidentified speakerour walton family passionate ever company , leader incredible associate around world . year mark would 've sam walton 's 100th birthday . incredible legacy left u . includes responsibility feel part walmart make difference world around u . toward end life , sam thought lot family could philanthropy . also company could successful business . autobiography , made america , sam wrote , `` n't least bit naãƒâ¯ve big stick walmart swing world retailing day . know inï¬‚uential . want find way use inï¬‚uence give back . '' 's sam talking scale use good 25 year ago . 's amazing much got right far ahead thinking . 's privilege introduce member walton family today . first , father-in-law , rob walton wife , melani . go ahead stand . n't see . ben ? ben -- . ben lucy ana girl ; alice walton , course ; jim walton , wife , lynne . son ; son , james steuart walton ; also , daughter , annie husband , joey proietti ; uncle frank robson ; finally , ann kroenke daughter , whitney . thank , today . 've got special video rob , jim alice origin meaning sam walton entrepreneur year award . ( presentation ) good morning . today , recognize another incredible walmart associate sam m. walton entrepreneur award . career walmart , associate built track record outstanding performance reputation developing mentoring future leader . last year , promoted lead business since created significant growth income walmart home country . 's impressive 's done . created brand-new store format digitally-connected working family . includes pickup , self-ordering , self- checkout , kiosk shop online numerous innovation . result increase customer traï¬ƒc , growing customer -- glowing customer review $ 4 million sale increase one store . walmart mexico committed rolling 250 new prototype across country . find amazing leader driving innovation still looking new idea 40 year service country . year 's sam m. walton entrepreneur award recipient mexico 's superama format leader , lupita morale . please come . 's going take little get . metal one got ( inaudible ) . lupita morale unidentified speaker jamie foxx unidentified participant jamie foxxyes . congratulation . yes . congratulation . thank . yes . thank . welcome family . ( inaudible ) beautiful . man , 's beautiful , man . beautiful . mean , please keep going . n't know family back , man . caught ... ( presentation ) 's going itunes . made , itunes . 'm taking 100 % publishing , though . oh goodness . know , know 's great coming family aspect . could n't see backstage family waiting surprise -- tear . hit tear box . 's 're successful world get little tricky -- n't know . came right . come ? like disney film second . hi . hey , ray , ? ray . ray , ? ? ray , really ? know , 'm happy arkansas . make noise right . make noise . make noise . ( presentation ) got control much happiness much love . 's , man . walmart family , make noise right . n't know we're right . know 're great time . shout china . ( foreign language ) shout america . continue say , greatest country world . continue say , continuously prayerful , continue type look . ( fact ) different , different hairstyle . . unidentified participant gregory s. foran unidentified participant gregory s. foranthis . 'm trying tell , girl , . able look see crowd different nationality beautiful , positive , necessary . care go , outside world , politically whatever . know greatest country world live . 've got protect . got protect . got love . got love . listen , here's . n't -- got say . n't look bad anybody . let's start looking good everybody . every time , every time 're instagram story news , 're always looking something bad . turn . put good song . think good people think walmart . right . thank . thank . love . good night . , , . got show . got show . right guy , listen . let 's go . yes , let 's get . right . 'm going go hit . 'm going get squeegee get ( fold ) . right . great . great , great . love , guy . love , guy . yes . right . okay . got real -- okay , . instagram . hello . ( jennifer davis ) store 42 coffeyville , kansa . share walmart creates better product , service experience customer associate , please welcome president ceo walmart u.s. , greg foran . good day . glad follow jamie n't , ( jennifer ) . thank . thanks . thank . fantastic job u . good morning . 'm going spend time morning talking innovation walmart . particular , innovate customer . let start giving context term u.s. business right . heard brett , fy '18 , comp sale highest nine year . fantastic . customer shopping u . know 've 14 straight quarter increase traï¬ƒc . , improved customer experience core . thank . 're amazing job inventory . result tell 're moving business fixing leading industry . innovating customer leadership activity . hear word innovation , first thing come mind winning . innovation creates better item , service experience customer associate . looking great innovation , n't need look walmart . place great innovation . 're merchant heart . innovative item . start getting detail . really gotten detail bakery . marketside ring cake great example . team tried 50 cake competitor . hear 've gym ever since . found needed premium ingredient like cocoa , cinnamon vanilla bean . croissant program underwent similar reinvention . team went france . coming , developed new process , one take 15 hour start finish . result product par best would find french bakery . beyond product , 've changed packaging . transparent . sends message customer . 've got confidence product . whole section feel fresh market . chalkboard inspired sign , shorter table , wicker basket . underscore promise appealing , well-made item . want introduce someone , ( victoria ) store 3382 , back , pueblo west , colorado . hi , victoria . victoria run bakery . know ? innovator victoria saw customer coming bakery , looking cake design went list . instead telling customer , '' sorry , n't , '' went ahead created design . see 's done . 'm told unicorn cake big hit . victoria , story , like everything 've done bakery , show we're merchant . also show place innovative item . thanks , victoria . another set innovation designed provide customer better , faster service . mobile express service , example , pharmacy , money , dotcom return , innovation designed low friction high speed . take mobile express return . thing get sent u tough take back . really tough . 've developed mobile express return . process pretty simple . simply open walmart app . go purchase history . select item want return . take item store . step mobile express lane , scan qr code , hand associate item . 's . refund get credited payment account soon next day . like said , 's easy describe use , place innovative service . finally , innovate create better experience associate customer . fast unloader ? 's innovation fundamentally change experience associate go unload truck . improves customer 's experience reducing out . know , think 's someone back unloading truck right . come . ( presentation ) unidentified participant gregory s. foran unidentified participant gregory s. foran unidentified participant gregory s. foran unidentified participant gregory s. foran unidentified participant gregory s. foran unidentified participanthi , everybody . want say good morning tanaka . hi . ( tanaka ) , terrific job back . 'm also told 're terrific job store cap team supervisor . 's delivery actually . oh , thank . open please ? yes , sir . wow . let 's pull . ( tanaka ) ... ( inaudible ) congratulation , friend . thank much . 've promoted support manager . deserve every bit . thank much . gregory s. foran unidentified participant jacqueline p. canney unidentified participant jacqueline p. canney unidentified participant jacqueline p. canney walmart place lot thing . 's place customer save money live better . 's also place associate opportunity . 's place great innovation happens . like said top , think innovation , think winning . come winning , definitely place . thank . lady gentleman , please welcome , executive vice president , global people division , jacqui canney . good morning . good morning . favorite part week spending time many associate around world . 'm ( brandon ) store -- walmart store 194 baytown , texas . think meeting far ? 's incredible . guest speaker amazing . thank inviting u . oh , thank everything . also , ( mary ciela ) ( emilio ) puerto rico . 're grateful . tell u 've experienced week . well amazing week , full fun knowledge , opportunity meet people around world . 's amazing . also privilege represent walmart puerto rico , amazing . yes . wonderful experience . thank . thank . around world , associate like ( brandon ) , ( mary ciela ) ( emilio ) amazing thing community , whether 's volunteering , donating food helping community recover natural disaster . associate truly make difference . work n't go unnoticed . take look . amanda mabaso judith mckenna ( presentation ) hi . ( foreign language ) good morning , walmart . name amanda mabaso . 'm vice assistant massdiscounters head oï¬ƒce durban , south africa . like lot u , volunteering important part life . son , ( luandili ) attends ( egachuwabeli ) child school , local organization support rehabilitation development child special need . supporting organization make difference community . thank . pleasure welcome chief executive oï¬ƒcer , walmart international , judith mckenna . amanda , amanda , thank . thank , international . thank . thank . case anybody n't know , team , walmart international . they're brilliant . amanda 's amazing . 's amazing company , community family well . thank , amanda , introduction . incredibly proud today , representing walmart international . would -- 'd also say , walmart u.s. , 'm incredibly proud well . business , 've seen four year improving sale growth . 've investing price , market like mexico , china , canada . 's driving traï¬ƒc . segment , continue drive profit ahead sale . consistently delivering result . want say huge thank one who's today helped make possible . thank . across company , 're making bold change position business future . 's certainly true business , 've recently announced big decision u.k. india . right decision , unique solution market . asda u.k. , proposed merger sainsbury 's , another leading u.k. supermarket , ensure asda go even greater success future benefit colleague customer well . india , 've already heard folk talk india change . heard brett mentioned flipkart earlier . want extend personal welcome team flipkart walmart international newest member walmart family . welcome . flipkart india 's leading e-commerce retailer . scale , momentum culture make natural fit walmart . 're excited part next stage journey . thank . joining walmart business , 's truly special . 's deliver . 's deliver . walmart , 're committed creating shared value . , mean business benefit everybody , customer , associate , community shareholder . 's heart . 's earn trust every single day everybody touch . want share example bring idea shared value life , one associate . one top community . associate , truly begin opportunity education . personal passion education . parent teacher . think growing , think photo . dad . school , carrying book . 's remember . remember much loved teaching pride took getting student prepared future . think company , 's . think great leader , sam walton , soderquist , david glass , passion teaching learning . today , 're building legacy . 're creating shared value process . u.s. , 're graduating 30,000 associate every month academy 's training program . stood graduation . tell firsthand much mean associate family . canada , team placed special focus training development woman woman retail program . massmart , south africa , 're partnering academic institution equip associate ready future , associate like ( suan jones ) , who's u today . ( suan ) took opportunity -- took opportunity 12 year massmart reskill retrain . told u store management program changed manager leader . way , since 's program , 's promoted 3 time proud store manager durban , south africa . well done , suan . education opportunity available everybody walmart . know feel valued , create value . place help grow help u grow return . 's shared value actually . also create shared value community taking bigger issue really matter . greg talked food waste . great thing walmart scale , 're uniquely positioned able tackle jamie foxxproblem . begin buying great quality food sending right amount store club . around world , 're using advanced analytics data get better knowing much need go store , importantly , need shelf . got store , well , simplest way reduce food waste great merchant . 've got new training program like leader fresh certification mexico , academy 's fresh school u.s. great quality , fresh food everyday low price one thing customer know u trust u . increasingly , care food come , 's sourced . 's 're innovating using technology well . china , last week introduced new traceability initiative . customer simply scan qr code pack vegetable see exactly came , grown processed . 's clever , n't ? technology training together working reduce waste , improve transparency create much eï¬ƒcient business u . time , 've got opportunity find safe , affordable healthier food customer community . talk community , we're also talking supplier . live work alongside u . help u bring life shared value . know business good , actually community succeed well . 'd like meet somebody . ( deepti ) lucknow india . , partnership u , able grow business accomplish incredible thing . take look story . ( presentation ) walmart india , thank 're create shared value . appreciate . ca n't think better way actually illustrate shared value mean video . work company really care . care associate community earning trust every single person business . choose 's good community 's good business . choose every day 's right . thank choice make . thank truly making difference . thank much . thank , ( inaudible ) . yes , know , 'm texas . -- like give love . hope n't put instagram . 'll trouble . international business fuego , fire . n't amazing much walmart world ? look , know nothing going beat last performance judith . hot band . hot . sound like dave chappelle unidentified participant mason ramsey c. douglas mcmillon mason ramsey c. douglas mcmillon mason ramsey c. douglas mcmillonsecond ? got hot band , yes . sam 's . 's hot band coming . got see . 's incredible . 's hot band . anyway , n't know happened . multi-platinum band nominated top artist iheartradio , billboard american music award . start clapping hand right . get foot right . currently tour album , joyful . dropped . please welcome stage , start clapping right , give noise , x ambassador . ( presentation ) lady gentleman , please welcome walmart 's customer shop store 237 harrisburg , illinois , mason ramsey . good morning , walmart . great morning . excited introduce president ceo member , doug mcmillon . hi . mason . good morning , buddy . 're glad 're . tell mason familiar , n't ? thank . got one , 'm good . 's many . placed . thanks love . mason one customer . n't know , 's become famous year got discovered walmart store . check . ( presentation ) believe year 've ? know , right ? wanted say thank , thank , thank . build walmart , would . thank . mason ramsey c. douglas mcmillon mason ramsey c. douglas mcmillon mason ramsey c. douglas mcmillon mason ramsey c. douglas mcmilloni heard -- saw ellen . really say 'd walmart performing 50,000 time ? well 's call -- well , guess , would say . yes . love walmart , course . would mind giving little bit sample talent ? sure . ( presentation ) mason 's got new song . 's called famous . check go buy . 's one thing would love -- like say leave show -- go ahead . , . 's . always remember came . thank . stay humble . thank , buddy . see next time . talent , go stand local walmart sing . let rip . never know happen . ( inaudible ) . okay . wait , wait , wait . case n't noticed , we're ( technical diï¬ƒculty ) every one , want say thank feedback idea 've shared u week . 're following . 're making something happen . honestly favorite week year . know sam walton loved , . brought great energy passion meeting . loved u together . truly blessed founder . gave u purpose , gave u value culture much continue guide u today . combined belief behavior disruptive idea could build good business providing quality merchandise affordable price people small town , well , something special . planted seed idea right small-town america . start , grew . grew , became deeply rooted purpose , value culture . respect one another . 're serve customer . high standard performance . right thing . acting integrity core value . 's pay close attention invest much ethic compliance . core value , root give u strength stability , strong foundation . time , foundation enabled u grow bigger stronger . bore fruit , fruit customer , associate form opportunity , community serve shareholder . bore lot fruit last year , n't ? grew revenue $ 15 billion become $ 0.5 trillion business . first company history achieve milestone . goal never n't big . goal best . that's measured customer satisfaction growth . last year , revenue higher -- revenue growth higher annual growth target , ebay , netï¬‚ix , snapchat , spotify , twitter tesla , combined . growth company . happen big one . last year , served 270 million customer week . customer shopping u . customer score improving . strive exceed expectation , create stronger company . operating cash ï¬‚ow $ 28 billion enabled u return $ 14 million shareholder . fundamental business , thanks , strong . resulting financial strength give u ï¬‚exibility . 're delivering financial result . believe business maximize value addressing societal need . 're using strength business create share value community . community soil live grow . 're giving back keep rich . past year , reminded important role . natural disaster hit place like texas , florida , puerto rico mexico . stepped . gave time heart help community . want meet dennis northam . dennis , would please stand ? dennis , hurricane harvey brought 60 inch rain part texas , dennis braved major ï¬‚ooding among first arrive convention center houston needed supply . many others leaving , dennis went . helped people whose life turned upside . thank , dennis , service . meet jorge arroyo . jorge , please stand . family lost everything hurricane maria . house possession gone . nothing clothes back shoe foot , went work next day knew much community needed store . day later , jorge searching left home , found something remained unscathed , walmart vest . 's become symbol perseverance serf others . 's become symbol u associate puerto rico ability overcome . please help congratulate thank service . good job . people serve community trust u disaster strike , also want feel good social environmental impact every day trust product sell good kid planet . operation , result new solar wind project , double renewable energy use united state . new project operational , 35 % energy globally supplied renewables . come product , know every banana sell walmart , sam 's club asda sourced sustainably certified farm ? last year , u.s. alone , sold 1 billion pound banana . 's billion banana . last year , launched commitment work supplier reduce 1 gigaton emission supply chain 2030. first year , supplier reported reduction 20 million metric ton . thank , supplier helping u make happen . appreciate . please congratulate thank supply progress . customer care issue . want feel good shopping walmart expect u right thing . welcome . let 's talk else want . want value money . want great item . want shopping experience 's easy , fast , friendly fun . customer bos . expectation going . 're transforming serve even better tomorrow . transformation look like ? well let 's take look 've done last year . started strengthening foundation . committed investment people , store e-commerce would lead stronger positioning company . 've embraced better tool , better training , improved benefit wage . 're seeing better store experience result . acquired jet . e-commerce business stronger . 've made acquisition give customer even choice . 've aggressive grocery pickup delivery , leveraging expertise around world . investing jd.com opened new door u china . 're adding hundred thousand walmart pay user month . scan & go enabled sam 's club member save time skipping checkout altogether . continue expand pickup delivery capability around world . focus priority . 's see u divesting noncore asset like shopping mall bank investing new growth area technology . we've announced bold step like investment india 's flipkart proposed combination sainsbury 's u.k. asda colleague positioned thrive . meaningful change rarely easy . 's essential set u success future . common thread story 're positioning sustained growth time , finding new way serve customer today . know ask shareholder patience sometimes set business long-term success . 're mindful important balance . result today matter . let introduce someone delivering great result right . david han . david , would please stand ? lead digital product team china , 're moving quickly . david one people responsible one favorite recent story speed . one customer life near new supermarket shenzhen placed order jd daoija app . delivered store 9 minute . 9 minute click app knock door . david team also connecting digitally customer tencent 's wechat app . take look . ( presentation ) 's easy fast , n't ? david , thank . thank team . way go . talented team technologist company . , combined entrepreneurial business leader , working get ahead customer going . 're experimenting use virtual reality create amazing interactive shopping experience . see future 'll use autonomous vehicle grocery delivery . 's cool use technology build new solution , see people 's creativity come life . 's clear future even tech-empowered , human characteristic set u apart . certainly set merchandising . let tell 1 merchant blew away visiting mexico city long ago . want introduce blanca malvido . run produce area . blanca 's . would come second ? want see . return store . we're produce area lead 're standing front pumpkin display . happen ask , `` many pumpkin think 're going sell season ? '' looked said , `` 15 . '' thought , 's little light . n't seem many . could see look face corrected restated meant . said , `` . 15 ton , 15 ton . '' thought , sound little high . went back checked . season , blanca sold 15 ton pumpkin store . 's merchant . thank . much . ( foreign language ) sometimes sell computer think sell . blanca got behind item drove . fun merchant ? 's like never-ending study human behavior . 's evidence need keep learning . need equip -- keep equipping people future . want fulfill potential . grow , help fulfill potential , must strong leader , creating inclusive environment every club , every store , every dc , every part business . diverse team help u perform better . make u stronger . want place find opportunity everyone included . 'll keep learning help u prepare future work . apps mobile device automation back room , 'll keep innovating help spend time customer member . 'll continue create new opportunity , new skill new job , like personal shopper grocery , customer host academy facilitator . fresh certification program japan sam 's club u.s. woman retail program around world , developing new knowledge new training . 're becoming lifelong learner . 's 're proud announce week 'll help u.s. associate earn college degree accredited university . graduate academy get college credit towards degree . want help . let share story lifelong learner met earlier year . meet krystal rivas . ( presentation ) krystal , please stand . krystal , 're inspiration 're inspiration u . seized opportunity . 's investing others . sam walton c. douglas mcmilloni also want introduce lourdes garcia . lourdes , would please stand stay standing ? lourdes one student academy , krystal teach . proud graduate first time completed academy training . lourdes wrote thought day . 'll read . 'd never experienced graduation . 've tried gown . emotion overwhelming . walking stage seeing 4-year old son , hearing scream name , family see life-changing experience 'll never forget forever hold heart . lourdes . 're proud . represent lot people company . thank . look 2 partnered together . world becomes digital technology continues change life , associate , people , humanity walmart make u special . 's sam walton taught u . knew people edge . place , care one another , make difference help people live better . know believe . heard say many time . often wished n't get chance hear , around person , experience could opportunity . video show great . today 's technology , 're going take shot going next level morning . get chance see hear , please listen carefully say . good morning , friend . sam walton . wanted visit many . chairman appreciates . whole company appreciates . together , 'll mind-boggling achieve continue work one another , listen one another keep idea ï¬‚owing store , good thing need done . 've enjoyed every minute spent . guess , could talk morning half afternoon . 've got shut thing . sure enjoyed visiting . thanks wonderful thing 're . good luck . god bless . let 's listening one another every way possibly helping one another . see around . hear ? said mind-boggling achieve continue work one another , listen one another keep idea ï¬‚owing . put right name badge : people make difference . listen , could happy good run keep thing gregory boyd penner jamie foxxsame way . n't think 's sam walton would done . purpose , value culture instilled u worth fighting . world better place walmart . next generation need company . save people money . take care kid , invest education , pay rent , buy home . people like dennis jorge david blanca , krystal lourdes , make difference . sam 's original seed idea grown big strong tall deep root system . long keep ? high ? tree grow thousand year . much room u grow . let 's go together . thank . wow , vision sam gave chill , doug . great morning great week . n't know feel luckier , making everest alive jamie foxx making sing dance today . want leave echoing said beginning meeting . go big bold , keep taking risk never give . win race build retail model future . sam walton envisioned , walmart help build better life . thank everything fellow associate home every day company . 'd like welcome back stage . think fantastic job today . would help appreciating host , jamie foxx ? thank . really appreciate . great job . 's ? ? make noise . give greg one time . give ( patrice ) band . hi . great morning . think last time , n't think meeting could get better . think thing today , right ? everybody meeting like . beautiful people . energy 've ever seen -- yes , smart center , walmart . walmart associate , enjoyed time ? arkansas , make noise right . 'm happy honor opportunity join walmart family morning . thank . much . 've incredible time . listen , lady ? 've got make noise right . lady , lady , lady , 're strong 're independent , 've got money , n't need man nothing , make noise right . get look face . 'm telling right , got international singer-songwriter dancer . -- boy shape . 's looking incredible back . 's ready come . look , started solo career 2009. sold 150 million record worldwide . give . 15 , 15 platinum single 5 billion view youtube . look forward next album coming later year . want everybody start clapping . everybody , foot . everybody , start clapping right . lady , make noise right . mr. jason derulo . ( presentation )