good afternoon , attendee dbaccess global consumer conference . good morning listening back state webcast . name paul trussell , u broadlines apparel retail analyst deutsche bank . 'm glad u today management team wal-mart store , inc. speaking presenting morning executive vice president chief financial oﬃcer , brett biggs . 's also accompanied crowd senior director investor relation , pauline mohler , well vice president investor relation , steve schmitt . , brett . good afternoon . good morning back everyone u . paul , thanks u ; thank deutsche bank well . certainly tougher draw get paris summertime . 's great conference . good meeting morning investor appreciate interest walmart . 'm really looking forward talking walmart . 've company 16 year , 've seen lot change time walmart . 'm excited 've ever future company . strong leadership team , 're aligned plan . 're encouraged momentum we've seen many part business . afternoon , given n't presented much europe , want spend little time talking history company . may familiar walmart others . spend time talking going company . attorney would happy could read slide . 's customary type meeting . saying may making forward-looking statement today . please take moment review information behind . wo n't screen long . visit investor relation website information posted , along non-gaap reconciliation . walmart truly global company . want take little bit talk company . focus mission saving money help people live better . 2.3 million associate , $ 482 billion annual revenue last year , serve 260 million customer week . ensure familiarity company , three primary operating segment , two 'll focus morning . walmart u.s. , largest business . 's primarily u supercenters well neighborhood market . 'll talk little bit business minute . second segment walmart international . 'll spend little bit time . sam 's club reporting purpose , third reporting segment . reporting purpose 's walmart u.s. u sam 's club . also sam 's club mexico , china brazil , part walmart international . e- commerce result would part one segment . context , walmart u.s. make 60 % total revenue three-quarters operating income . walmart international segment , separate stand-alone business , would second-largest retailer world behind walmart , inc. brick-and-mortar presence comprises asset 11,500 store , 63 banner around world 28 country . digital format comprised 16 e-commerce website 11 different country , along mobile application . working 're focused integration digital business physical business create first seamless shopping experience scale . 'll talk minute . talk little bit business , want take step back minute talk first quarter result would reported month ago . 're pretty pleased result ; good quarter u . company , 're executing strategic priority . 're certainly focused long-term health business . also showing short-term improvement think first quarter . constant currency basis , sale increased 4 % . 's $ 4.6 billion growth , $ 119 billion first quarter . eps standpoint , little bit pressure investment 've talking publicly around wage training , particularly u . eps . exceed expectation guidance first quarter . walmart u.s. , see , delivered seventh consecutive quarter positive comp sale also sixth consecutive quarter positive comp traﬃc . international perspective , 10 11 market delivered positive comp sale . cash ﬂow perspective , generated $ 6.2 billion operating cash ﬂow first quarter . lot operating result , obviously . also improved working capital management across business . overall , we're happy start year . let take step back talk minute history walmart . really 50 year transformation company serving customer different way . today almost $ 0.5 trillion annual revenue , humble beginning . first store opening 1962 rural arkansas . we've tremendous growth , 've known , since ; primarily started rural america . knew customer wanted u . next part evolution membership club . early 1980s , started membership club business opened first sam's club . today 650 club u revenue $ 57 billion . mentioned sam 's club 's also three country . began real transformation company . supercenter . first supercenter opened 1988. probably greatest invention retail history certainly changed retail landscape united state . shortly , started international expansion started mexico 25 year ago . team walmex today . 'll presenting tomorrow . today international business comprised 6,200 store , 27 country revenue $ 123 billion outside u . fast-forward today . heard doug mcmillon , ceo , talk couple week ago shareholder meeting , look -- get opportunity reinvent retail . 've done lot history walmart . get deliver seamless shopping experience scale customer combining great physical asset digital asset 're developing . would think walmart company always transformed . 're going another transformation today along customer . 're excited 's going take u . talked lot growth change . company throughout history . growth used 'd talk building store growing comp sale . look different today . 's still comp sale 's building store . 's mobile e-commerce : 's world-class fulfillment capability : 's developing new service customer mind . look slide , want talk example we're using new capability make customer ' life easier . 'll start walmart pay upper left-hand corner . end month , walmart pay would rolled entire chain . walmart pay new payment app allows customer pay merchandise quickly eﬃciently mobile phone . 've seen nice acceptance 're looking forward seeing result roll rest company . addition , go bottom right , 've added five next-generation fulfillment center e-commerce last year . allows u get closer customer , cut delivery time . would seen even shipping pas announcement recently 've taken three day two day . state-of-the-art fulfillment center part . 've also expanded e-commerce grocery . 've expanded grocery pickup u nearly 40 market , 250 store . imagine huge hit customer , particularly busy mom . busy mom n't want get kid car come supercenter come supercenter pick grocery put trunk . really , really like ; 've great feedback . earlier month , couple week ago actually , would heard small delivery test u 've taken partnership uber lyft . 're excited see result . test initiative , smart . 'll take learning ; we'll adjust learning . 're willing try new thing company . think company today , need willing try new thing . 's serving customer want served trying thing differently . we're excited 're . one reason 're able try new thing great financial strength . excellent cash ﬂow . rocksolid balance sheet . provide robust return shareholder . see statistic slide , last year generated $ 27 billion operating cash ﬂow . announced new $ 20 billion share repurchase program . increased dividend year 43rd consecutive year row . believe great strength transform business able position incredible financial strength . 've investing business many , many year . want point couple way 're investing business today . 's primarily around people technology . company always valued associate 'll continue . recently last year , 've announced two-year investment $ 2.7 billion wage training u store club . think 're seeing good result . talk little later . walmart also provides ladder opportunity people . see people want make walmart long-term career option . last year promoted 250,000 associate globally . u , 75 % u store management started hourly associate . created continue create great opportunity associate . fact , one famous hourly associate doug mcmillon , ceo , started one distribution center summer associate . doug done okay become ceo company . think walmart provides great opportunity associate . technology changed world 's something one , think , would refute . 's changed customer shop , 's changed want shop shop future . continue invest technology , whether 's enhanced search capability , whether 's mobile apps around world , scan & go sam 's club walmart pay . continue invest technology . 'll continue invest technology connect online world off-line world customer , 's sweet spot u . 'll continue invest business long-term . 'll , though , thoughtful strategic manner . 've talked lot already morning delivering seamless shopping experience scale . 've always company save people money . know 's equally important save people time . delivering seamless shopping experience across app , across mobile site , across store , incredibly important . know sweet spot customer shop u online well store . engage u differently way . advance 're making around thing talked , whether 's fulfillment , online capability , want people walmart ecosystem . want make easier refill prescription , order grocery , find item shelf check . want make easier . want people shop walmart however want shop walmart . thing 're working focus area company around creating . still lot work around creating seamless shopping experience . feel good progress 've made . 'll talk minute largest business , walmart u.s. , probably business people familiar room . continue make good progress . would seen q1 result various part walmart u.s. business . clearly , walmart u.s. progress big part result discussed minute ago . talked consecutive quarter positive comp traﬃc positive comp sale . 1 % comp growth 1.5 % traﬃc growth quarter . neighborhood market smaller primarily grocery format comp 7 % last quarter . obviously newer store , little newer cycle . 're excited growth neighborhood market . 're also really excited customer score continue improve . investment 're making wage certainly part . customer telling u store cleaner , 're faster check , 're friendlier . 've seen 80 straight week improvement customer score . certainly , 're excited . expanding grocery 40 -- grocery pick-up 40 market big piece want try big part , think , 're walmart u.s. 're encouraged progress 're making largest business . 'll talk couple minute walmart international . another solid quarter sale growth 4.3 % -- 's constant currency basis -- q1 . sale improvement really broad-based . talked 10 11 market positive comp sale first quarter . want brag little bit walmex , 're sitting . walmex leader u past several quarter . great momentum business , comp sale 8.6 % first quarter . really across division , region , country , walmex stellar year . canada , also strong growth . 6.7 % growth first quarter , strong traﬃc growth canada . 've , think , great improvement merchandise assortment , also price investment gave u good customer traﬃc growth . 'll hit three market certainly key international segment . 'll start china . china market excited long-term . we've made great progress building foundation cost perspective ensure growth sustainable . 're focused new store well . sam 's club nice addition portfolio mix china . 're excited progress sam 's club . also looking expand online grocery effort grocery pick-up china . china continue , would imagine , important part business going forward . brazil challenging period . gui came brazil ceo brazil , experiencing worst recession 25 year , diﬃcult economic environment . team , though , making good progress store , also online . store business , positive comp sale first quarter . team continuing find way serve customer even face pretty challenging economic condition brazil . know , 've gotten lot question morning . uk dynamic market , fact , market first quarter positive comp sale . 've talked lot project renewal . 've heard u talk well uk team talk past year we're around customer offer getting cost structure right assuming invest price drive sale way always . 's certainly challenging time market deﬂation competitive environment . strong leadership team place 're committed asda long-term . would 've seen recent executive change announced . 'm excited . think show depth continue around company able make change like . 'm excited dirk van den berghe moving canada ( sic ) . dirk great leader european retail experience , well u retail experience . going one important market china . excited . sean clarke coming uk . may remember sean earlier day uk . 've known sean entire time company . one talented , certainly traveled senior executive walmart number country 's . think provide great backdrop come back uk grown uk . experience seeing complexity market take fresh set eye . applying asda think great business . we're excited . one thing 'm proud company outside company area make difference , associate community ; way use strength make difference world . 'll see thing -- three thing focus : opportunity , sustainability community . opportunity standpoint , number thing we're around increasing economic opportunity people . 're looking thing like promoting local manufacturing , small business . one key initiative around empowering woman sourcing women-owned business . since 2011 , 've committed $ 16 billion sourcing initiative . would read lot sustainability walmart last 10 year . 's great journey u . 's number thing try make supply chain eﬃcient , try make supplier ' supply chain eﬃcient . one way reducing energy emission . one example would past decade -- large truck ﬂeet u . past decade , doubled eﬃciency truck ﬂeet . number case 're able deliver per mile . 's eliminated nearly 650,000 metric ton emission one -- change 've made ﬂeet . 's number example could give sustainability effort . 'm proud , though , thing community . past year , either donated cash kind $ 1.4 billion community globally . 's fighting hunger ; 's creating economic opportunity ; 's helping natural disaster recovery . 'm really , really proud company . 's kind thing walmart always stood entire history company . sam would proud 're walmart area . uniquely positioned , believe , long-term success . think right leadership team place ; great associate around world . 've number country , almost country past several year . number even past month . love engagement 'm seeing . shareholder meeting two week ago . could feel engagement associate 's exciting time company . we're making choice , investor would expect u . 're going make investment long-term future . 're going center investment choice around customer . 've always done continue . walmart , though , one strongest company world . believe initiative going create long-term value shareholder we're certainly focused . look ahead , 's always work . 've followed walmart period time , know 're never satisfied . think 's helped make u successful . 're still satisfied . 're going opportunistic opportunity 're optimistic future company . paul , , let turn question . want come sit ? - paul trussell - brett biggsquestions answer please . brett , thank remark . maybe kick q & , maybe two-part question regarding u . start , speak bit presentation . extent recent success traﬃc perhaps come macro factor benefiting core consumer , versus success in-store initiative ? maybe decipher kind outline u truly attribute success . second part question really big picture ; view health u consumer ? 'll start question ( technical diﬃculty ) . traﬃc result , talked first quarter 1.5 % traﬃc growth . look kind number walmart 's scale , 's big number . look number like traﬃc , 's way know exactly various element 're getting growth . 'll mention couple thing feel strongly relating . one would talked customer score , think driven part wage investment making u . customer like tend -- 're going come store . see consumer score going . think work pretty well traﬃc increase 're seeing . think always save fuel price look traﬃc . fuel price always going element . fuel price change , see change traﬃc mean 've got look traﬃc ticket together . in-stock better . 's -- conjunction inventory , walmart u.s. comp inventory 5.7 % first quarter in-stocks . customer telling u 're finding product want shelf . think 's big part well . think another part seamless shopping experience 've talking . put together asset . today pretty sizable e- commerce business , big store business . able put together , creating opportunity walmart -- customer get walmart ecosystem . whether want pick something store , want pick curb outside store , somebody put trunk , want order online , want customer . would attribute , think , traﬃc growth lot different thing . customer say like store better . - paul trussell - brett biggsfrom consumer standpoint probably would said year ago -- may said year ago actually consumer little bit mixed bag . think 's changed significantly last 6 12 month . 'll speak specifically u think 's question leaning toward u . number thing look metric standpoint . unemployment low ; think look unemployment number . unemployment low , interest rate low , inﬂation low , gas price low . would say consumer feel pretty good 're . think consumer feel okay . know 're saving . know consumer continue pay debt . think would say holdover 2008 , 2009 , 2010 , consumer remembers n't feel good back . think taking opportunity pay debt thing . u , walmart , 's always taking care customer wherever 're . look customer , span pretty broadly across demographic u . 's always segment consumer better others . want ensure 're right thing take care . get store cleaner , friendlier , faster , tends look good economy . follow , maybe staying u market , last year spoke making billion dollar investment price next year . maybe give u little bit clarity looking , category focused . different pace investment prior year ? yes . mentioned comment made back october last year . first time , least remember , paul , talked little longer- term business . maybe one first time remember talked longer-term price investment . one thing clarify , walmart always invests price . 're edlp retailer ; 's 're . save people money live better . always invest price . 's on-off switch u price . 's lot thing go determining think price . imagine , big team . bentonville , 's pretty much focus price strategically put play . look -- look margin , lot different component margin . 's cost buy , price sell . shrink , logistics ; 's thing go margin . - paul trussell - brett biggs - paul trussell - brett biggsi think look business , need look margin rate well margin dollar . think productivity loop u , 's getting cost structure right invest price . grow comp sale . loop continues . 's productivity loop . 's walmart known . last couple year , 've stepped back little bit 've made investment 've telegraphed investment , 're investor get business position want long-term . 'll thoughtful price investment . talk first quarter bring forward . 're always testing different thing price investment standpoint ; , category , timing , . opportunity test thing . people always feel -- understand know customer feel certain come walmart get lowest price basket good regular basis . always important part deliver company . last question handing mic crowd . brett , lot investor room bit front row seat competition going uk within grocery business . get question two morning . indeed . maybe little bit deeper ; certainly touched presentation . step asda taking looking take go-forward basis improve competitive position ? 's dynamic market , mentioned earlier . certainly combination deﬂation along competitive environment uk , probably one competitive environment globally , 's exciting market . like long-term standing uk . 've partner asda 17 year ; 's great partnership . 's number thing business . talked lot last year project renewal , thing 're around , always , ensuring 're investing price wisely , 're getting cost structure right order . 've done number thing around cost analytics . 're looking buying correctly , right way . - paul trussell - brett biggs q - unidentified participant - brett biggs q - unidentified participant - brett biggsyou 've seen place asda decided go backstream far source good , quality price perspective . , several year ago , really started getting cost structure good place . 've taken lot step think good healthy business . certainly last couple quarter wanted result standpoint . 'm excited see sean come roger well . think 'll great team asda . really good team already place asda . think combination resource good together . number thing 've business project renewal 'll continue . sean take different look , probably take different spin . every new leader take opportunity look differently . 're committed want right thing business long-term . 'll bring mic . question , please raise hand . 'm sorry , light really bright . may able see . year ago expanded africa . given changing macro , still committed region looking leave ? africa really interesting market u . 's interesting standpoint , 's varied type economics market , well format . know , massmart number different format . 's thing certainly 've learned market format perspective , well serving different demographic customer . 's investment made several year ago really enjoy . like management team massmart continue believe africa 's good long-term opportunity u . question investment make wage , given new regulation around minimum wage state . going pay ? , customer ? cost higher wage eventually end ? thank . yes . 'd separate two issue . number minimum wage element 've mentioned state . investment made -- started q - unidentified participant - brett biggs q - unidentified participant - brett biggsthose investment last year . 'd pull apart . 's investment believe pay long-term , -- whether 's lower attrition rate store , better motivated associate , think see benefit . earnings gone -- 've earnings go couple year . talked october anticipated would happen . anticipate earnings go next couple year . pay , 's lot different element retail business . 's element gross margin , 's element sg & . u . 'll get back , 's really productivity loop . add expense business last couple year , time business built around leveraging expense taking leverage investing back customer . part business dna walmart changed . want follow-up question africa . apology belaboring issue . business earns le five , six year ago bought . 'm surprised happy . talked 're committed africa long-term . also talked we're never satisfied . always want better result . think look performance . long-term investor business , 're going look performance long period time . south africa particularly going challenge macroeconomic perspective . think team making good adjustment managing business well . 's bit challenging market , particularly last couple year , economic standpoint . long-term , believe africa . consumer staple ' company presented last day half , big customer big supplier , obviously seeing shift online consumer demanding ; whether website competitor website . sort deal side thing ? favor supplier committed business online offering ? say 's part evolution deal ? 's walmart perspective side ? yes , sure . mean dynamic , partnership supplier change time based time , economic condition , competitive nature . 's always evolving . q - unidentified participant - brett biggs q - unidentified participant - brett biggswe 've great long-term partnership supplier , large small . role . large supplier , small supplier , move forward company . still present globally large element growth , certainly retail perspective . talked even 1 % comp walmart u.s. $ 3 billion growth . 's big number even 1 % comp . look globally growing $ 4.6 billion excluding currency first quarter , represent lot growth . think still bodes really well u well supplier . supplier , ask thing today 've always asked , want good price , want fair price deliver customer . want innovation , want innovation . 's nothing -- 's element really goal mind , sell . said dynamic would evolve time . 's role kind supplier u going forward . present , think , really nice slug growth . going back uk asda , feel 've indicated presentation answer feeling project renewal enough . however , last two ( inaudible ) backwards mid-single digit . wrong assumption , think really need done turn around sale performance ? think element project renewal correct . local management team got front row seat certainly decide huge say tackle element project renewal . 're dedicated 's right long-term business uk . think need look success longer period time last couple quarter . said 're pleased comp performance . long period time , asda successful thing made successful . , thing change time , get . want balanced view market . 're going underreact environment . want balanced thoughtful approach market . ask & whether 're thinking ? happy jurisdiction ? ask . q - unidentified participant - brett biggs q - unidentified participant - brett biggs - paul trussellyes 's -- connection large supermarket chain another country look executive board . they're struggling . 'm wondering think . look country 're today , memory serf correctly , country 're today represent 75 % retail growth look future projection . country 're today , 's lot growth . end day , want serve customer want served , want served . want serve way needed market good proposition market . would always determine think geography . market 're today represent really good growth opportunity u . think evolution online delivery grocery ? time , say next five year , big going ? thinking position competitively nonphysical-based retailer competitor ? yes . going evolve certainly . seeing evolution even last couple year . feel like good competitive advantage already grocery business . 're largest grocer world . early read online grocery business good . customer satisfaction score good . right focus fresh business , important look . think evolving whether 's delivery home pick-up store , 're singly good receptivity pick-up store . busy mom tend lot ; 're home often . actually , delivery home may convenient going picking grocery . 's 're hearing customer . like 're able come pick grocery . 's area evolve lot . think good competitive position 're . think big part future . big going ? - brett biggs - paul trussell - brett biggs n't think anybody know sure . like growth 're seeing business . , want thank everyone attending wal-mart store ( multiple speaker ) . thanks interest , appreciate .