would also like welcome listening live webcast . spending 20 year coming walmart 's investor meeting guest equity research analyst , really excited part team year . together executive team event solution group , investor relation team proud present program today . appreciate interest walmart . know team look forward sharing strategy answering question . today 's meeting available website , stock.walmart.com . presentation also posted website completed . today 's presentation include forward-looking statement , subject future event uncertainty , could cause actual result differ materially statement . please reference entire safe harbor statement non-gaap reconciliation website , stock.walmart.com . hopefully , 've chance review press release issued morning . wo n't spend time highlight . want take minute discus today's agenda . doug mcmillon , walmart 's president ceo , kick thing minute , 'll hear cfo , brett biggs ; ceo walmart international , judith mckenna . point , 'll take brief break . return , 'll hear newly appointed chief customer oﬃcer walmart u.s. , janey whiteside . followed ceo u.s. e-commerce , marc lore ; ceo walmart u.s. , greg foran . greg joined chief merchandising oﬃcer , steve bratspies ; executive vice president realty central operation , mark ibbotson . wrap formal representation ceo sam 's club , john furner . point , 'll take another break return q & session . end q & session , formal meeting come conclusion . invite join u lunch , 'll opportunity spend time executive team . , let 's get meeting started . ( presentation ) good morning , everyone . welcome . really appreciate making trip arkansas investing time u . look forward answering question hopefully , 'll leave really clear idea we're headed . 'll include new presenter year give better sense depth . company led one person small group people . want thank broader , diverse leadership team great work sense urgency . continue exciting time full opportunity . seize moment , 're changing . 're adapting . continue transform company , think work one goal . earn business existing customer well new customer today tomorrow . thing take away meeting : first , know u strong execution company . 're also innovation company . current emerging technology make possible serve customer better ever . 're . second , 're moving faster momentum . third , unique asset enable u win omnichannel world . believe winning model . fourth , invest thoughtfully , plant seed future delivering good financial result near term . let 's start execution . momentum . customer responding investment 've made last year . team executing well . plan win in-store online play strength . u.s. , comp sale positive 16 consecutive quarter . strong first half . comp last quarter strongest growth 10 year . store , customer coming door traﬃc improved 15 consecutive quarter inventory keep coming . many back room empty enough built 128 200 u.s. training academy back room inventory used . 've invested people training development , higher wage , increased benefit staying u retention improved highly competitive job market . fact , we've reduced u.s. store associate turnover 1,000 basis point year-over-year . come e-commerce , 're also delivering improved customer experience . sale first half year grew 36 % . 've also relaunched walmart.com jet.com , grown assortment added 2,000 brand year . delivery accuracy improving . e-commerce fundamental headed right direction . sam 's club u.s. reported positive comp growth 10 consecutive quarter . sam 's also strong first half , second quarter highest comp six year . 're focused club model fundamental member benefiting . thriving club business continuously reinvests price , keeping gross margin low drive membership sign-ups renewal . 're seeing membership grow renewal improve . outside u.s. , 've executing well first half . time , 've taking action reshape portfolio . 've positive comp sale 4 largest market 5 consecutive quarter , walmex leading way last quarter 5 % comp . 're excited announced acquisition cornershop drive grocery delivery mexico chile . india , flipkart position u well large growing market . flipkart ecosystem enable u win india . also teach u future retail . judith tell lot minute . china , sam 's club continues standout . 're learning deliver easy fast experience partner supercenters . business u.k. improved . proposed combination sainsbury 's good u.k. customer . also finalized majority sale business brazil august . around world , 're serving customer better ; delivering financial result ; creating value shareholder ; time , creating value locally community . recently , 're proud responded hurricane florence michael u.s. together customer , donated pledged $ 12 million help impacted hurricane , $ 6 million coming company walmart foundation . previous investment strong execution deliver result today , 're also working tomorrow . 've done lot recently . take look time line behind . bigger milestone past three year . let 's scroll quickly . want understand breadth depth change underway . want challenge thinking walmart . know file thousand patent year category ranging last mile delivery biometrics augmented reality ? know 're working supplier remove gigaton , 's 1 billion ton , emission supply chain ? know 're pioneering use blockchain food safety scale 'll increasingly able trace product directly farm second ? know 've developed mobile video game teach associate store process ? know 're using machine learning across enterprise supply chain , real estate , merchandising , legal ? may surprised learn 've got tech hub 12 city around world performed nearly 3 million free health screen u.s. customer last four year given 10 million immunization . know sam 's club team behavioral scientist work gamify in-club digital experience new member way drive member retention . three month ? 're solving problem differently quickly . looking back , proven model . naturally focused execution . number grew , worked optimization unintentionally became risk- averse . , small mistake multiplied lot transaction store big number . today , 're getting reimagine retail business . , take risk , try quite thing learn failure . type behavior 's & . 're waking part original culture . sam walton said , '' 're always driven buck system innovate , take thing beyond 've . '' 's cultural change underway walmart . 're enjoying . brings back memory thing worked . thing n't work u like helen 's art craft stand-alone pharmacy call dot-drug . opened bud 's warehouse outlet , tried different approach clearance merchandise . tried huge store called hypermarket turned concept might familiar called supercenters . sometimes plant seed grow quickly . sometimes take . sometimes start something , 1.0 version , n't work . version 3.0 4.0 , . expect u test lot fail sometimes . along journey , expect success occasionally , big win . u.s. grocery pickup recent example . 2014 , took stand-alone location bentonville getting started . 've scaled grocery pickup nothing four year ago 2,000 location today . end year , 'll serve 70 % u.s. population . n't sacrificed quality . 've scaled business , 've consistently delivered one highest net promoter score 've ever . customer love . fresh food within 10 mile 90 % u.s. population structural competitive advantage leveraging . customer also love pickup tower , 're growing 0 two year ago 700 end fiscal year . 've learned pickup well , unlocks ability provide delivery . year-end , 800 u.s. store offer delivery , covering 40 % population . end month , 50 % sam 's club u.s. offer delivery instacart . china , minority investment jd daoija , last-mile grocery delivery company . one-hour delivery store jd daoija grew 16 store two year ago almost 200 walmart store 30 city today . see last mile delivery capability built key market . course , thing 've tried n't work n't worked yet . tried grocery delivery uber lyft . switched others learned different move grocery basket move people restaurant order . n't right model scale associate delivery yet . make sense . 're working next iteration . 're planting seed future speak . 're piloting open delivery platform u.s. called spark . sam 's piloting club us technology push member experience edge 's possible today . 're piloting jetblack , voice text-based commerce new york . 's waitlist join . 're testing autonomous shelf scanning technology improve in- stock modular accuracy autonomous ﬂoor cleaner . 're also testing fast unloader , new technology store receiving help make easier unload truck arriving distribution center . we're learning automate picking grocery online order testing alphabot , brings product associate eﬃciently pack customer order . 's lot 're working ca n't talk yet . stay tuned . beyond customer experience , 're also innovating drive cost work eﬃciently . 've rolled risk casualty mobile claim app store eliminates paperwork provides timely information customer associate accident claim . time , estimate help u save $ 17 million eﬃcient effective claim management . 're also implementing intelligent automation across business 500 software automation bot using machine learning complete manual repetitive task area like account payable , payroll , benefit , logistics transportation . allow people focus engaging work also help reduce expense . saving u estimated $ 30 million year . nature work continues change , 're innovating empower associate better serve customer , thrive job grow career . year alone , 're track train 500,000 associate academy . end year , 'll deployed 17,000 vr headset training . investment showing return helping fund future investment . example , know manager go academy better retention rate . 'll innovate way customer see . 'll innovate change within . holistic strategy . 've heard u . going hear throughout morning hear team . want spend time left area particularly focused drive change . first , 're committed making every day easier busy family . doubt , price leadership cornerstone business . wo n't change . 's central purpose company . 've also given broad assortment term store offer . 's lot possible relates choice assortment breadth today 's world . 's fantastic . 's important keep adding item new brand portfolio . time , 'll use data much effectively serve best choice individual customer rather laundry list choice . addition price assortment , 're going save customer time . 're making easier . we're making faster . friendly associate making fun shop store . whether 's in-store online , 'll serve customer great merchandise engage way make shopping enjoyable . second , 're sharpening focus culture becoming digital . culture unique . 's always advantage u . successful future , shaped . 4 value timeless : service customer , respect individual , strive excellence act integrity . behaviorally , need innovation . need greater sense urgency higher expectation . must become diverse inclusive achieve business potential . diverse associate diversity thought drive creativity innovation . relates becoming digital , 're journey . potential gather data put use effectively exciting . 're learning work differently . 're learning put product management , engineering business leadership together work agile fashion . 're improving many process . 're empowering associate better tool technology . unsolicited , store visit , associate saying , `` thank improved process . '' 's music ear . process intuitive . think associate experience consumer-grade . we're making progress store . 's . take recent room launch home section walmart.com . one product manager , one designer 2 engineer developed idea launch 2 short sprint . 's 4 week total . 's fast . third , deliver strong eﬃcient growth , drive productivity , managing expense aggressively decisive come capital time . operate discipline . developed cost-savings initiative process drive give u additional ﬂexibility company . see disciplined focus portfolio decision . 's pattern back decision exit vip restaurant suburbia apparel store mexico , financial service business chile , bank canada mexico , format in-store closure decision announced year related brazil u.k. actively repositioning business keep making deliberate decision play . prioritizing u.s. walmex , canada , india china . prioritizing comp store sale e-commerce growth new store growth . 're investing technology , especially cloud , data analytics supply chain future , including last mile delivery . see big picture relates emerging retail business model operates ecosystem . see lot natural adjacency core business . start customer want need . serve better leveraging data relationship create unique network asset , capability service provide solution integrated seamless way . buying selling merchandise important . 's competency take time develop scale . thankful 's core competency . building , omnichannel position idea like third-party marketplace advertising business , example , make sense . saw recent announcement , 're expanding entertainment ecosystem bring new interactive content customer . 're pharmacy optical business . help customer come health . see lot opportunity . finally , 're building trust , become even competitive advantage . 'll improving experience shopping u continuing strengthen compliance ethic program acting integrity . 'll also strengthening fabric community operate making difference world using scale good . customer want feel good shopping u . many value role play community . feel good u company , increase trust . 're telling story better 're giving proof point . 've eliminated 77 % waste system . result new solar wind project , 'll double renewable energy u.s. end 2020. mean two year , 35 % energy globally supplied renewables . merchant innovating supplier make product packaging sustainable . 're track year reach goal providing 4 billion meal globally 2014 2019 need , 4 billion . 're also proud opportunity 're providing associate . addition better tool training , increased starting wage u.s. associate several time past year . looking back , 're convinced good business decision , increase 've given since . we're performing better business retaining associate . 'll keep investing people , wage , benefit training market year . 've also expanded maternity parental leave salaried hourly associate announced 'll help u.s. associate earn college degree accredited university $ 1 day . 've also hired 200,000 veteran last five year u.s. world 's increasingly digital , still people make difference walmart help u win future . summary , 's hope 'll take away today : first , 've proven execute . see innovation . 're reacting changing environment , 're shaping future ; second , 're moving faster momentum ; third , unique asset enable u serve customer better others important way ; last , 're operating discipline investing thoughtfully balancing short term long term . brett m. biggsi ca n't wait hear -- rest team . let 's get going . thank . ( presentation ) good morning . 'll also welcome bentonville . webcast , really appreciate interest company every year event . see video showed earlier . video really slow , eventful -- uneventful year bentonville . lot going inside company . 's really , really exciting time walmart . 'm looking forward explaining feel good walmart 's position think , . 'm starting 19th year company . see much opportunity today -- see much opportunity future first came walmart . we're leveraging scale , unique asset financial strength way others ca n't enhance build structural competitive advantage . 's great company . 's incredible culture feel certain win customer shareholder year come . 've seen headline release morning . 'll add color next several minute . 's thing want take away morning . continue transform company win . recent investment paying . long-term financial priority remain consistent . 're making progress cost , fueling ability win . 're delivering guidance . good momentum head fiscal year 2020. doug described 're planning win future . 'm going expand financial view company believe investor view u . 're diverse omni-company look quite different used action 've taken past several year , see . still dna made u successful last 56 year . take action put top existing business , see full view built . ecosystem leveraging competitive advantage omnichannel capability , store , service , e-commerce site , supply chain team 2.2 million associate . 's ecosystem allows u serve customer really unique way . one asset base . combine ecosystem financial strength , really n't company like walmart . 're first company $ 0.5 trillion annual revenue ; rock-solid balance sheet aa credit rating ; diversified asset base , physical , digital , important geography ; nearly 265 million customer transaction week ; strong stable cash ﬂow fact , $ 28 billion operating cash ﬂow last year . financial strength give u ability deliver near-term result we're positioning business longer term . three year ago meeting , discussed investment needed make win long term . challenging decision reduce earnings short term . investment paying . u.s. store investment led improved customer experience leading strong sale traﬃc . grocery pickup , three year ago , fewer 50 store offering service . today , around 2,000 store great customer satisfaction . investment 've made walmart.com , web site redesign , category specialist , led key new brand site . we've able offer free 2-day shipping e-commerce order fulfillment investment made prior year . 've also invested technology process improvement helped increase productivity , manage inventory , reduce cost serve customer new exciting way . period , 've continued deliver strong comp sale , improvement expense leverage , strong dividend consistent share repurchase . one primary question get investor , `` done investing ? '' business n't invest n't -- wo n't last . know . 're going continue invest business thoughtfully strategically . 're focused ensuring good return investment time . 've tracked well said 'd . payoff past investment helping fund new investment . model working u . great thing financial strength -- breadth business pull many different lever ensure find optimal balance investing long term consistently strong financial result . lot different way u find balance . many company choose defending core business investing new business . still deliver solid financial result . key reason continue thoughtfully invest future core business really strong . 're pleased first half performance . we've tailwind year , strong economy around world . still feel good performance particular , 3-plus % comp walmart u.s. first half . scale hard put context sometimes . percentage kind lose meaning . level comp full year walmart u.s. would result growth nearly $ 10 billion , quite amazing . walmart u.s. e-commerce sale increased strong 36 % first half year . expect around 40 % full year . core walmart international continues operate well . walmex leading way . sam's club good first half traﬃc-driven comp sale improvement membership trend . 're achieving expense leverage across many part company . leverage give u additional ﬂexibility invest price , omnichannel innovation . overall , good first half performance . 're well positioned back half year . 've heard talk financial priority past couple year . n't changed . 's strong eﬃcient growth , consistent operating discipline strategic capital allocation . 'll spend minute providing color one . continue prioritize comp sale e-commerce growth new store . chart think show ongoing transformation well . past several year , 've made significant progress generating growth comp sale e-commerce slowing new store opening , particularly u.s. see fy '15 , approximately 2/3 sale growth came new store club . 's represented blue shading slide . fy '20 , expect number le 10 % . continue elevate customer experience store , 've seen momentum four year positive comp sale traﬃc walmart u.s. u.s. e-commerce , continue focusing improving customer value index . 're going hear marc later morning . 're also seeing good comp growth international . 're including expansion omnichannel initiative key market like mexico canada china . continue see u invest area deliver strong , eﬃcient growth . 'm really pleased progress 're making around operating discipline . cost culture evident walmart . 's impressive walmart u.s. store team leveraged expense 6 consecutive quarter even raising facility start rate earlier year . 's lot good work going walmart u.s. last year , heard mention first time formal zero-based budgeting process . also -- 'll hear referred cost transformation smart spin . team place 's helping organization find execute new saving idea . desk , 's list 300 cost-savings initiative currently worked evaluated . big idea , going take time . lot smaller initiative add . know walmart well . take lot small project , scale across business lead pretty impressive saving . 'm also proud work 've done working capital past year . true total company effort . past year , 've taken nearly $ 10 billion working capital , allowed u invest future growth . we're leveraging technology , data analytics new way productive . we're testing robotics automation handle routine task associate spend time serving customer . store tour yesterday , saw number example . another example new approach innovation new tech incubator austin , texas , 're working analytics , ai machine learning . 's different approach allows u recruit brightest mind tech hub help u solve complex problem eﬃciently effectively . tie together , 'll continue make progress lowering expense percentage sale . believe achieve 20 basis point sg & leverage next year believe generate similar level year-over-year leverage next year , assuming consistent level comp sale . let give example leverage opportunity . one example utility . 're process multiyear rollout replacing ﬂuorescent fixture led store , club parking lot . good environment , change could reduce annual energy cost $ 200 million time . little year ago , brought together financing global service organization , former group called walmart enterprise solution , drive eﬃciency across business common service practice . austin tech hub saw part group . 's still early development . 're making progress . one focus area bot . doug mentioned earlier , we're starting automate manual repetitive task area like account payable . allows associate focus engaging impactful work , good associate . another area opportunity 've mentioned past year good resale , gnfr . buy ten billion dollar good service u.s. think travel service , cleaning service , maintenance , supply . recently , hired new chief procurement oﬃcer lead gnfr , 25 year direct indirect procurement experience multinational company . we're really excited join company believe big opportunity u . 's example gnfr improve business . take ﬂoor wax use store . recently changed new ﬂoor wax . new wax cheaper , 's also sturdier . n't need buffed often , resulting le spend actual buﬃng well fuel machine . one change ﬂoor wax save u $ 20 million year . small difference make big difference walmart . think see 're attacking cost differently past . 's starting pay . see change capital allocation past five year , another opportunity see company transforming . allocation capital quite different aligned 'll serve customer future . 've shipped spend away new store club u.s. , represented black shading . allocated capital e- commerce , store remodels , supply chain technology . roughly type allocation think expect next couple year . transform , continue return significant amount cash shareholder . past 2.5 year , 've returned nearly $ 34 billion shareholder . 've increased dividend 45 consecutive year . remain committed share repurchase program . instituted current $ 20 billion program year ago , estimated utilizing authority approximately two year . earlier year , paused buyback due pending flipkart announcement . 've returned normalized pace buyback , expect utilize remaining authorization next 18 month . 's considered guidance 've given today . speaking guidance , let 's turn come together . let 's start 've done versus guidance gave first year well recent guidance august . certainly , flipkart acquisition make comparability little challenging . 'll try make clear today . q2 earnings release , updated full year guidance year several metric excluded impact flipkart n't closed earnings release . today , 're reiterating ex flipkart guidance still feel good underlying momentum business . however , today , saw earlier , simplicity , 're formally updating fy '19 eps guidance include flipkart . closed flipkart , noted expected negative impact fy '19 eps approximately $ 0.25 $ 0.30 , adjusted pro forma closing date . included , remember , operating loss well interest related debt issued . 're adjusting full year '19 eps guidance $ 0.25 adjust flipkart . $ 4.90 $ 5.05 adjusted eps ex flipkart august $ 4.65 $ 4.80 , including flipkart . okay . clear , 's underlying change eps guidance gave august . adjustment include best estimate flipkart impact fy '19 eps . coming back slide , see , compared original 4-year guidance provided february , met , case , exceeded raised guidance august update . one number want call attention international net sale number . 's halfway slide . gave guidance early year , n't include brazil transaction done time . brazil sale number rest year , would exceeded february guidance , check mark number even though actual number lower guided february . want make clear . 're said 'd . let 's turn expectation next fiscal year . get guidance , though , want mention couple thing . certainly , 're dynamic period time . includes current environment around tariff . 's important remember 2/3 u.s. purchase made u.s.a. import numerous country around world . merchant team monitoring market pricing respond warranted . goal always low price leader . actively manage pricing margin period . course , never want raise price . minimize impact customer much possible balancing interest investor . hope 'll appreciate today 're giving much guidance believe practical given 're still several month away start fiscal year . 'll update guidance get february typically would . fy '20 guidance includes flipkart . 's 'll report future . however , order give better apples-to-apples sense business performance press release morning discussion today , i'll reference metric ex flipkart . judith talk flipkart minute . know want understand flipkart particularly , thing like path profitability clearly . 're excited investment india . 's dynamic market . certainly intend win . imagine , objective profitable time . 're going continue find balance giving visibility flipkart . ask also understand competitive aspect disclosure . said earlier , lot lever pull across business ensure total company result expect also expect . , let 's talk guidance . always , guidance includes number assumption , including net inﬂation , currency , tax rate economic condition stay relatively consistent major market . guidance also excludes change value minority interest jd.com accounting change year . also , recall flipkart fy '19 number little le half year . let 's start top line growth . expect deliver total net sale growth least 3 % constant currency basis . reminder , brazil consolidated result bit half fy '19 wo n't consolidated result fy '20 . 'll also continue see additional planned reduction tobacco sale sam 's pursue strategy . 2 item account 100 basis point headwind next year . without item , would expected sale growth 4 % range . expect continued momentum walmart u.s. fy '20 comp sale growth 2.5 % 3 % , includes walmart u.s. e-commerce . walmart u.s. e-commerce expected continue strong sale growth around 35 % fy '20 top approximate 40 % growth expected year . 2 growth rate , would represent nearly doubling business 2-year period . international , expect continued strong growth walmex well addition flipkart drive international sale growth around 5 % constant currency basis . sam 's club comp sale , excluding fuel tobacco , expected grow approximately 3 % top solid growth year . expect sam 's total sale grow 1 % , though , due tobacco sale reduction mentioned earlier . overall , expect continued strong top line growth . turning profitability . expect operating income dollar decline low single- digit percentage next year , primarily due flipkart full year next year partial year year . exclude operating loss flipkart current year next , would expect operating income dollar low single-digit percentage next year . word , expect profitability underlying core business increase . also expect eps decline low single-digit percentage fy '20 . excluding approximately $ 0.60 full year eps dilution expected flipkart versus partial year dilution year , would expect eps reﬂect low mid-single-digit percentage increase . let talk minute e-commerce profitability . 've saying breaking profitability store versus e-commerce becoming challenging given customer shopping increasingly omni fashion . line blur , likely find increasingly challenging break . however , want give guidance next year . know , increase loss expectation walmart u.s. e- commerce august . given measure today , expect loss increase next year . continue accelerate investment same-day grocery delivery , people technology order nail fundamental e-commerce , including increased investment store 8 help shape future shopping . addition , acquisition 've made well getting additional home apparel brand online help improve margin mix time . overall company , profitability total underlying business good shape . 've made good progress eﬃcient lowering cost , especially walmart u.s. store . mentioned earlier , expect leverage expense 20 basis point next year . would -- would expected higher excluding flipkart . tax , expect tax rate range 26.5 % 27.5 % . may seem little high . remember flipkart loss little tax benefit near term said earlier announced closing . expect capex around $ 11 billion fy '20 , fairly consistent prior year . expect allocation capital segment also pretty similar see current year . expect add new store u.s. next year , trend . international , continue see good opportunity new store growth , primarily mexico china . 'll add slightly 300 store across international fy '20 , many fairly small size . judith mckennaas said earlier , 're dynamic period . feel good thing control . stand today , believe momentum carry fy '20 , see early guidance . close , hope 've gotten sense 're excited future strategy 're executing . 're leveraging unique asset way . business strong . 're changing work operate discipline . 're leveraging expense . 're balancing investment growth profitability . continue thoughtful allocate capital . 're delivering guidance . unique company . could prouder part team see sitting . lot leverage pull order deliver near- term result ensuring win long term . 'm confident 're going winner . want leave today feeling way . thank . ( presentation ) good morning , everybody . 's pleasure morning . well certainly busy eight month new role . 've got lot talk . know morning many want talk flipkart . promise i'm going focus shortly . first , 'd like set broader context around changing shape walmart international . today , 're $ 118 billion business . stand-alone basis , 'd actually largest retailer outside u.s. last four year , international delivered consistent performance . 're seeing sale rising around 3 % profit growing ahead sale . 's really clear strategy . recognize today got u wo n't necessarily get u need go future . around world , customer ' expectation increasing , competition intensifying macro issue complex 've ever . doug spoke seizing moment , adapting changing . 's exactly 've . 've proactive . 've taken thoughtful deliberate action position portfolio market future success . recent month , 've changed -- see u change shape structure portfolio . 're linked e-commerce omni channel , investing flipkart grow india , strengthened last mile capability mexico chile announced acquisition cornershop . japan , entered joint venture rakuten grocery delivery . doug mentioned partnership china jd jd daoija . well investing , 've taken deliberate step simplify business . we're divesting noncore asset like bank canada financial service business chile . 've made fundamental move position business long-term success . june , announced sale 80 % stake brazilian business advent . april , announced intention merge u.k. business , asda , # 2 retailer , sainsbury 's . 'll 42 % shareholding new combined business concludes . might seen morning statement u.k. competition authority . 's simply outline 're going investigate 're going investigate . know , contained surprise u whatsoever . common link action 're deliberate choose operate . result , 're creating strong local business ; accelerating omnichannel capability ; prioritizing resource ; ultimately , providing greater access growth walmart international 's role walmart create long-term sustainable profitable growth . 're going strategy really simple : strong local business powered walmart . strong local business mean locally relevant , customer-focused market operate . powered walmart competitive advantage 's created part walmart family . around world , know one size fit . successful international retailer , need even local eye customer . time , continue deliberate allocate resource , people capital . equation going different market . today , 's 3 business 'd like add color move talk powered walmart little india : canada , walmex china . turning first canada . 've got really strong business canada . 's closely aligned u.s .. 's going continue one profitable business strong return . addition , continues provide real talent rest walmart world . team innovating modernize store base . time , 're rapidly building omnichannel capability focus getting greater access urban center across canada . they're partnering forward-thinking company like penguin pick-up toronto area grocery general merchandise . vancouver , 're partnering food-x , company specializes last mile delivery local unorganic grocery . turning next mexico round central america . walmex market leader . got attractive scale , positioning performance . talk , want say congratulation mexico team shortlisted igd 's global store year . 're fantastic job . overall , walmex continues one successful business . last year , total sale $ 30 billion . provided strong return . strength continues . far year , mexico specifically delivered 7.5 % comp . market continues formalize , 're going continue invest physical store club . team also increasingly focused e-commerce . store footprint , logistics network leadership position give u unique opportunity build omnichannel ecosystem tailored mexican customer . example , recently launched app called cashi , give customer secure ﬂexible form digital payment mobile phone . market people unbanked , 's unique cashi allows customer come store load cash onto mobile device . used store , online site . also use pay bill utility . 's available 200 store today plan many year-end . 's great innovation . 's also solving real pain point mexican customer . moving china . continues significant opportunity growth . 1.4 billion people , rapidly evolving retail environment , 's going single biggest source global retail growth next five year . last year meeting , told rebalancing business , differentiating customer value proposition partnering omnichannel success . 're executing 3 . 've continued open new store priority province , time , closing store necessary . 're evolving customer value proposition improving fresh food quality , new supermarket format , smallest footprint supercenter future-thinking sam 's club layout , first remodel shanghai opening december . alongside ecosystem partner , continue imagine retail future customer , trialing new concept , investing digital offering serve even better . one favorite example 're walmart sam 's club small urban fulfillment center . think 2,500 square foot , around 2,000 item tailored chinese family ' everyday need . item picked around 5 minute team associate delivered customer jd daoija le 60 minute . saw one first-hand shenzhen recently . really busy unit . 're learning lot concept . going important part omnichannel offering going forward . strong local business . let turn powered walmart . area 're sharpening focus , simplifying approach maximize value bring unique scale capability . example would leveraging capability partnering u.s. accelerate grocery pickup delivery canada , developing centralized cost analytics tool equip merchant every market effectively negotiate supplier . 're investing sourcing capability , technology , process people increase leverage area . stay sourcing , 's worth saying 're taking scale expertise . 're learning provide sourcing service commercial partner advent brazil . 's something might future develop external service even broadly . finally , powered walmart people , incredibly important part . people make difference every day right around world . one particular aspect u global mobility . great way develop leader . actually allows u effectively share best practice learning across market really fast . 're introducing new program year specifically support . let turn talk little bit flipkart . want talk rationale , give color ecosystem 's operating also give insight 've thinking key question 've asking . rationale , think 3 part : india , e-commerce flipkart . india ? well people forget 've actually operated best price store india last 10 year . 're cash-and-carry format . know challenge format -- know challenge market . give u confidence operate . also understand tremendous growth 's available . today 's population india 1.3 billion people . median age 28. 's developing middle class gdp growth . indian economy projected third largest world 2030. given , e- commerce ? well market promise generation skipping . 300 million smartphone user india today . e-commerce 2 % retail sale today , 's growing 4x rate total retail . give context , china 2 % 2009. today , 's 25 % . doubt e-commerce india right place , brings flipkart . already successful business . 've built significant scale momentum got leading position key category like mobile , appliance apparel . 're homegrown business strong team really focused developing innovative solution indian customer . tell , unique market need unique local approach . 's 's many india . 's 22 different oﬃcial language across 29 state . city , town village really different stage development . visiting team india couple week ago . visited rural farming community one hand hand , one best price store urban location . extraordinarily different experience . one state , uttar pradesh -- way , stand-alone country , population , would fifth largest world . flipkart 's leadership team understands difference . 're making customer- focused decision customer-focused solution . 's integral part approach success . really confident spent time team level , team one real strength business . successful business already . finished financial year march 2018 net sale $ 4.6 billion . sale momentum continues strong . e-commerce active customer grown 64 million . flipkart continuing build ecosystem organic development , acquisition partnership . let talk ecosystem . 's lot part ecosystem . 's couple main one 'd like describe detail . 3 e-commerce platform , flipkart , myntra jabong . 'll talk first . 'll come talk logistics business , ekart phonepe . flipkart core platform . represents around 80 % total revenue group broad category offer . got true passion solving problem unique indian customer , whether 's project sell technology platform 've created . day 1 , flipkart team recognized bandwidth would issue smartphone user . designed app able use smallest possible amount data . 's real advantage . 've applied kind thinking category well mobile phone . pioneer category . partnered supplier develop full range product across price point . 've even created successful private brand called billion increase affordability without losing functionality . round offer , introduced guaranteed buyback program , warranty repair service installment payment option . see flipkart done actually built important relationship customer mobile phone . access affordability brings new customer , service reliability build trust earns repeat business . 's one example laser-like customer approach . 've also got leading position many category count . 're also looking continue build customer offer , whether appliance , furniture , apparel , book , electronics . 've also recently entered grocery , starting small pilot bangalore plan expand 3 city year . 's area learn trial , really think we're positioned support . turning next myntra jabong . group 's fashion specialty site . vision make world stylish , colorful happier place , quite like . together , 're market leader online fashion . offer wide range international brand , including 100 exclusive label . 've also created strong private brand offer includes celebrity partnership . 's leadership position assortment 's impressive . innovation technology well . recently . able test shoe sizing functionality app . us augmented reality measure size foot . way , 's accurate 've done . result happy get shoe fit . cleverly , also minimize return . also cost-effective . 's really clever . way , yesterday , launched myntra product walmart canada website time festival season . flipkart grew , none existing delivery partner able keep . created logistics service called ekart , another key part ecosystem . pick seller , operates fulfillment center delivers customer . provide personal doorstop service . network fulfillment center serf 90 % indian zip code , ekart low cost-to- serve model one broadest reach india . today , deliver average around 600,000 package day . peak , 'll deliver 1.5 million . continue focus service reach ekart , brings finally onto phonepe . part ecosystem . 's also platform right . 's one 's anchored digital payment . 're really excited possibility . 's business launched september 2016. designed app work interface developed indian government interbank transaction called upi . early mover , 're already becoming -- already become india 's second largest payment company . today , 130 million app installation . 100 million monthly transaction . september , annualized transaction processing value , tpv , $ 32 billion . give idea perspective , last quarter , tpv grew 1,000 % year-on-year . growth impressive . really like phonepe open platform help create real stickiness customer use . send money across country real time simply exchanging phone number another user . pay anything , utility mobile charge , insurance premium credit card bill . even buy sell gold online , , understand india , 'll know really important category . time , phonepe expanding reach . example , micro-apps allow pay ride share ola , book hotel room oyo even pay meal mcdonald 's india phonepe app . real advantage recognize 're going win single use case . 're providing simple solution customer send , spend , manage grow money . promise , tech team delivering really impressive . 've seen market around world powerful payment financial service . 's 're excited particular part system . switching gear . might heard big billion day , annual online event created flipkart . 's biggest week year . took place last week . successful event ever record number customer coming site purchasing . give bit ﬂavor excitement build around kind way present , let show couple advert . ( presentation ) see , 's business personality sense humor well . recognize lot question flipkart . got number last night . thought 'd end trying give insight 're thinking question . flipkart win ? keep entrepreneurial spirit operate flipkart ? think balancing growth profitability ? finally , still path ipo ? well winning , hope 've illustrated capability approach flipkart got . 'd sum saying : 're focused unique need indian customer . 're leading key traﬃc-driving category apparel mobile . 're innovating use data ai , serve acquire customer drive eﬃciency lower cost . 're building sticky ecosystem includes phonepe , tailor-made , digital platform anchored payment , foundation strong management team level organization vision expertise win . expect see strong competition india . aware entered transaction 're prepared . 'd also remind everybody flipkart successful competitive market long came along . one thing really like flipkart team keep focus firmly customer serve , everybody else . customer focus part entrepreneurial spirit . 've deliberate way 've partnered business fellow shareholder preserve . 've made change operational management . management team continues run business , flipkart board guiding strategy financial performance . board structure representation tencent global tiger global , along walmart independent director . trust team test learn daniel thomas binder c. douglas mcmillon daniel j. bartlettand absolutely empower innovate local level speed . 's much part spirit strong local business powered walmart . global scale , leverage best practice help , 're making available . set new function called partnership service make easy . think balancing growth profitability ? 's always challenge articulate . 'd tell 're india long term 're india successful . 've heard say business got good momentum . brett said , long-term path profitability . we're changing guidance today . team thoughtful scale business , though . deliberately grow category apparel , help overall margin mix , letting grow healthier way . addition , 're looking use data service create new revenue stream lower transaction cost . one example service would volta , one -- myntra application , using ai digitally design clothing product . also informs range selection well . product licensed externally . know key long-term success . 're going continue flipkart create strong healthy business model future , lead ipo question . take measure confidence believe right path flipkart . 's important retaining incenting right talent . although 're putting time line , we're supportive walmart -- flipkart board . let sum walmart international . 've improved access growth . winning india key focus u . 're accelerating omnichannel capability around world . 're prioritizing resource actively working partner long-term success . 're committed building strong , local business , ultimately powered walmart . thank . okay . well hope found morning 's session informative . 're going take 15-minute break . get back , 'll hear newly appointed chief customer oﬃcer walmart u.s. , janey whiteside . thanks . ( break ) everybody could start find seat , 'll get next part program . janey w hitesidei 'd like introduce 2 leader ; new walmart . barbara messing , would please stand ? barbara 's new chief marketing oﬃcer walmart brand u.s. barbara recently cmo tripadvisor . 's responsible creating brand consideration awareness across u.s. store e-commerce business lead marketing team . thanks , barbara . 'd also like introduce janey whiteside . janey , start making way direction . joined u august first ever chief customer oﬃcer u.s. 's working greg marc deliver seamless omni-experience customer . created role , thought really important someone whose entire mission think everything touch customer . includes marketing . also brings together customer care , product management , customer experience , insight data strategy jet.com . janey team ensure infuse customer centricity , integrate design thinking work agile fashion ensure show , customer want . janey join u spending 20 year american express , led expansion amex product new area , connecting younger customer creating experience reward card member . please welcome janey stage . thank , doug . good morning , everybody . really special privilege today . long career american express , knew ever going leave , needed another purpose-driven brand . consider walmart ultimate purpose-driven brand . increasingly anxious time around world , 's vital n't lose humanity . 's proud part company people-led tech-enabled . 've job whole 11 week . 've chance travel country meet many associate . met , even proud opportunity serve alongside . doug clear job , 's responsibility represent customer advocate voice across everything . like think job understanding role walmart play customer ' life ensuring put exclamation point customer experience every interaction . one customer interaction happens u silo . 's 's important create one seamless walmart experience . one contextual , consistent frictionless , matter , , customer want engage u . 's beauty putting marketing , customer experience strategy , product design customer care one roof . allows u think differently , work together solve problem behalf customer . mean ? well let give example . 's probably surprising # 1 question customer ask associate store , `` particular product ? '' enter store map , consider probably ultimate omni-channel project . used agile iterative process bring team together across organization quickly develop solution span in-app experience digitally change physical signage store . opportunity go store alabama 2 week ago associate excitedly telling thought going help customer change life downloading app making finding thing easier . made feel really good . making customer ' life easier , 're also making customer feel special . take , example , grocery pickup customer . mother 's day , every mom came store pick grocery order got bag treat designed . think shampoo , chocolate , ﬂowers presented simple signed card personal shopper . reaction pretty touching , like one . `` 3 adult child card received walmart card received . even sitting table . thank , , one satisfied customer life . '' honestly , doubt shopping customer -- competitor anytime soon . first order business getting know customer better . think people pretty preconceived notion customer . think 'd surprised find customer actually fabric america , matter look whether age , income , household size , ethnicity , walmart customer american population near mirror image . make sense , right ? 165 million people come door week , many 100 million people visit walmart.com month . fact , 90 % america shop u least year . 's well good , wanted understand american shopper better . went back look data . fact , looked load load data . looked proprietary data . looked public data . 've linked data actual purchasing behavior . find ? well found 6 broad shopping behavior . 's common across shopping behavior everybody looking value . 's different way people define value . 're seeing value equation function price , convenience emphasis shopper place quality . 're starting work lay group solve equation shopping habit come time . today , serve group different extent , opportunity expand share wallet drive growth offering new assortment new way place customer shop u . think offering . store , omni-channel option , walmart.com , sam 's club , jet.com newly acquired brand . asset work harmony help u serve america . , balance margin gain entirely new customer . core customer concerned price . ca n't lose customer . wo n't lose customer . always fight . ca n't achieve growth ambition without expanding beyond . 're going focusing take win heart mind 3 design target . appeal customer right way , simultaneously pull customer group . example , design great experience time- pressed mom need grocery pickup way home school , service valuable convenience-seeking baby boomer way home golf course . design technology speed transaction unbanked core customer , technology allows u reinvent way customer interact service , pharmacist return process . designed voice shopping technology tech-savvy millennials , 're shaping future retail everyone . focusing team asset specific customer persona , achieve something really special . let 's look customer we're designing . n't let tell thought walmart . first , let 's meet casey , core customer . casey working hard provide family working 3 job . 's single mom 2 kid juggling busy schedule , finance everything life throwing way . let 's meet casey . ( presentation ) casey represents largest segment u , term population . also term wallet share walmart . many customer like casey spend retail dollar u . 76 % customer want consistently low price best sale . grocery make retail spend , 60 % . casey need u continue work vigorously protect defend casey . let 's take look erica . 've got lot opportunity . erica family . 's busy mom 4 went back school started counseling business . let 's hear . ( presentation ) tell , erica busy put premium time . 's seeking ultimate value equation , quality product low price eﬃcient way . heard . love grocery pickup . customer like erica use grocery pickup 2.5x segment . still need keep budget nearly 70 % customer like erica set firm budget set shopping occasion . important customer u . 've heard u , omni- channel customer spends u . fact , double store-only customer spends . sweet spot . erica . like , care brand . 're twice likely buy latest trend 3 5 buying organic . today , erica shop u thing everything . we're changing . huge opportunity continue double win customer . marc e. lorefinally , let introduce mindy . 's jet customer . mindy life brooklyn . 's engaged . 's settle get married . younger . 's a  uent 's managing hustle bustle city , job trying keep social life . 's mindy . ( presentation ) like casey throw apple shopping cart , mindy toss apple airpods online basket . mindy represents much smaller piece overall pie , winning important early even . 'll newly acquired brand like bonobo , modcloth eloquii . diving thing like conversational commerce thrill . unique offering add differentiated value customer . let clear . primary focus casey erica , core customer sweet spot . ca n't take eye mindy , open entirely new avenue growth . focusing 3 design target , 'll deliver great experience capture share wallet allow u expand customer set . get right , grow . let leave today 3 takeaway . first , 're infusing customer centricity everything . show , customer want u . secondly , know customer . quite frankly , 've always known always serve america . order grow , strategic designing great experience customer . thirdly , customer set widening . build omni-channel convenience add new brand service , continue lean . 's still early day role . 'm really proud stand today start share clear vision customer . 'm looking forward continuing dialogue sharing time . thank . ( presentation ) good morning . welcome . 's great see many familiar face . really enjoyed great question discussion last night . really . hopefully , 'll discussion today . last year , shared e-com strategy since , 've making really good progress . 're moving fast , continue add really strong talent keep testing learning . still got lot work . feel really good . brett talked financials . let tell last year , told expected grow approximately 40 % . 're track . much larger base , expect grow 35 % next year . 's strategy shared last year . n't changed . 's 3 part . first , focus fundamental . get right . equally important , leverage unique asset start play offense . area get really excited . think playing offense , think make sure walmart.com primary destination people think shopping online order . 're thing , also need thinking future . win future retail ? let 's spend majority time talking fundamental 's 're really focused . last year , introduced concept called cvi , customer value index . index created track progress fundamental . 's comprised 5 bellwether metric : , find , display , price deliver . product people want ? find either via search navigation easily ? displayed content , picture , description , review necessary make decision ? priced right ? delivered fast time ? could 5 thing really well , believe fundamental really good place . set pretty aggressive target , see green line term plan grow cvi year . 're running well ahead right . 're making really good progress , primarily driven deliver . 2 biggest area opportunity 2 biggest area 've seen biggest improvement . think cvi , 's really input . product ? priced right ? net promoter score , output , customer saying ? willing , , refer experience friend year ago ? answer yes . look net promoter score , gone 44 53 one year , 's 9-point increase . 's big increase know np . really happy customer telling u noticing difference value proposition . want spend little time . think , kind think 2 piece . think sort top million skus , largely driven experience driven human sort long tail , really driven technology . top million , mentioned last year 're going start hiring category specialist really focus category , make sure experience perfected . said 're going add 40 50 category specialist month . 've steadily every month since last year . 've got really nice size group specialist get trained , see 're making big impact , customer experience also contributed profit . revenue growing , profit 's better . need category specialist focus category . feeling really good . 've also launched next-generation dashboard call flightdeck , really empowering customer -- sorry , empowering category specialist able lot faster . invest technology , 'll able get even leverage . big area focus category specialist breaking brand . know important increase score brand customer want . last 12 month , 've actually added 2,000 new brand . take time . 're starting see momentum . 'm really happy progress front . moving long tail , let 's start marketplace . marketplace , adding skus really fast , remember , got like 70 million skus last year . 're adding fast n't really kept high bar term quality skus quality merchant site . last year , took breather . added 20 million skus marketplace . time , took equal amount . overall quantity n't change quality . quality 's much better . see net promoter score went almost 20 point result . feel like 're really good spot . 've got really high bar merchant sku assortment . 're ready sort kick gear . place 're adding investing sort long tail marketplace retail partnership . first party business long tail really helping accelerate specialty retailer acquisition . 's really important get long tail growing add brand fill missing gap one biggest challenge face margin mix . 've got really robust head business really well best-selling assortment , assortment would typically find supercenter . made enough progress long tail money made long tail . 's 're focused really building tail multiple different way . 2 big way , said , partnership specialty retailer , think made really good progress last year . partnership rakuten kobo e- book . launched lord & taylor premium shop , added 150 premium brand . launched ev1 ellen degeneres . 's really well . love denim jacket actually sold 3 week . thing selling really fast . think 's going really good brand u . morning , announced deal advance auto part create specialty automotive store walmart.com . 're starting see little bit trend lord & taylor , advance auto part . think 's opportunity create lot type partnership . one going make huge difference , start add string together , , assortment also margin . specialty retailer side , know hayneedle shoe moosejaw . recently also added bare necessity . , specialty retailer separate distinct digitally native brand 're buying . retailer really meant help augment first-party long tail business . 're buying expert -- merchandising expertise . 're getting product content . 're getting vendor relationship . 're improving contributed profit long tail first-party category . 're looking every day special retailer different category could help accelerate business expect u partnership retailer coming future . deliberate side , 've also made really good progress . talked last year importance inventory mirroring . 've pretty aggressively 's really helped delivery speed . number order delivered 2 calendar day almost tripled . way define 2 calendar day midnight cut-off . order 11:59 p.m. friday , mean arrive sunday count . 've almost tripled last year number order going speed . time 're driving speed , we're also driving cost fulfilling order . variable cost per unit gone 10 % . 're time . 'm also really happy team brought . brought really amazing leader across replenishment , transportation fulfillment . feel like 've got right team . 're really good place . mentioned last year network , way warehouse positioned 've got capex potential deliver 87 % country overnight via ground 99 % two day . start mirror inventory , get closer closer able deliver . think 're really well positioned dial delivery speed next year start pushing product overnight . get really excited . think 's big opportunity , 'm feeling really good positioned . addition cvi 5 bellwether metric , 've also focused elevating experience look feel walmart.com site . , , much customer attracting brand . , 's lot premium brand currently n't walmart.com want attract . big lever needed pulled 's working . 're definitely seeing interest brand . homepage 'm sure 've seen . homepage , see 's much modern . 's personalized . 's localized . bottom left , really make pickup same-day delivery much bigger focus . 're definitely seeing traﬃc -- lot traﬃc come regard . couple thing 'll show , shop room . think doug mentioned . shop room . notice rich imagery theme 'll see throughout entire site . also , product image bought walmart.com . nursery . nursery . , look imagery . baby really big focus u given focus busy family . , also , time , recently launched new jet.com website . really wanted position jet.com push upmarket really focus higher income , urban millennials . 's much curated . 's got sort themed homepage , say nyc . 're going rolling themed homepage major city . 're definitely attracting much premium brand site . 've got nike . 've got apple mac store . bonobo coming onto site another week . 're definitely targeting different customer jet walmart.com . think brand complementary . 're leveraging back end infrastructure logistics . 're getting lot synergy . front end , targeting different customer . jet.com relationship 're building brand , believe , beneficial helping bring brand onto walmart.com future . fundamental fundamental know n't enough . really important start playing offense really leveraging unique asset thing walmart . want talk couple area 're playing offense . one sort intermediate one little bit longer term . biggest area 're playing offense right store . 've got , doug mentioned , 4,700 store within 10 mile 90 % population . know puck 's moving . look delivery speed , moving towards day . customer want product faster ever . nobody better suited , better situated deliver day . deliver day entire supercenter fresh , frozen everything else lower cost serve anyone else thing . one , 're moving product full truckloads . rdcs 4,700 store , 's something store really mastered . 's number one . number two , store , 're already profitable . think doubling warehouse , think marginal cost pick item , fixed cost covered . would open dark store warehouse , got cover fixed . need certain amount volume . incredible volume . lower throughs fresh food 've got , case , $ 100 million sale coming one location . 've got picking capability 2,000 store going 3,000 next year . 've done really hard part . 's same-day delivery using third-party crowd-sourced vendor . think 're really , really good place start playing offense same-day delivery . 've actually started play . beginning year , started roll same-day delivery store 's team done amazing job rolling speed . end year , 40 % u.s. access same-day delivery , 's 100 market . end next year , 60 % population , 's 200 market . see 've actually started make thing happen . something n't really , essence , really n't levered beginning year . expect great way sort build sort primary destination back consumer .com . bring together same-day delivery , grocery , combine walmart.com site future , hopefully , would monetized relationship people coming back every week sell long tail 're focused building . area 're playing offense . little bit longer term , i'd say , digitally native vertical brand . bought modcloth last year , bought bonobo . year , launched incubated -- mattress company called allswell , really well . proved actually incubate brand recently bought eloquii . think 's really important stress difference digitally native vertical brand specialty retailer . think lot time , people want come say , '' walmart 's making acquisition . '' 'll throw eloquii bare necessity together 're apparel . could n't different . , specialty retailer really helping sort grow first-party business accelerate 're selling third-party good . they're getting u access lot brand . much offensive . thinking future world 's sku parity . pretty much get parity pricing online everybody matching . point time everybody sell everything everyone else sell . differentiate ? actually create reason customer shop website versus competition ? think one way . one big way . proprietary content . 's going 4 brand going . imagine 40. idea long period time , continue incubate buy build portfolio brand unique content . great thing , margin incredible . margin run 40 % term contributive profit ; 's variable expense . 's gross , 's sort variable expense 40 % . imagine 5 % sale 40 % cp , 're adding almost 200 basis point entire business . talked importance needing sort mix margin push premium , higher margin good , big critical part strategy . third part strategy really innovating future . need prepare win future game look like 10 20 year future . that's store 8 come . last year , told formed umbrella called store 8. well 've really busy last year . 've actually incubated 5 company inside . company potential shape future retail . ring fenced rest organization , 're able move speed . hire ceo , give capital run . sandbox r & sandbox . startup vision want 's going change future company . , 're thinking like 10 year . talked publicly 2 . jetblack spatialand , 3 'll hear year . respect jetblack , excited one . conversational commerce . using text voice buy absolutely anything might want . text jetblack say water , iced tea , cheerio . would 've gone extensive onboarding , know brand , know size text thing get text back say 's price coming today . also say , need gift 15-year-old girl , $ 200 'll come back 3 amazing recommendation . recommendation good onboarding personalized approach 79 % time , people actually taking recommendation make . think really play walmart 's unique strength around product merchandising . 're investing lot sort recommendation engine . we're investing lot decision tree . 're seeing lot conversation . conversation , sort , today , largely human-powered , we're gregory s. foranseeing exactly people would ideally want converse . need conversation conversation , closer able use machine learning automate . 's long-term goal . 10 year , 're going human . 're going seen enough conversation automated . super exciting . customer love . doug said , 've got waitlist . np score 90 think future way people going shop . people going , 10 , 20 year , using search way today . simply voice text communication . story company mentioned , went acquired spatialand , virtual reality company . definitely lot . think natural extension conversational commerce . get point people conversing via voice buying stuff , next thing immerse , show , let experience product way 's possible 2d-type world . really excited . 's definitely much longer term . leave store 8 , want leave little taste future retail heading . ( presentation ) well n't exciting think future retail heading ? imagine coming home work , opening fridge grocery . definitely think future possibility 's even exciting nobody 's better positioned walmart able deliver . fresh frozen food within 10 mile 90 % population must pull , picking capability store ability deliver . 've got capability deliver 's really exciting think 's possible . 's strategy . 're 3 thing . ca n't tell excited next year ca n't wait see store . want leave key takeaway . 're getting traction fundamental . see . 's evidenced cvi score moving aggressively . time , 're playing offense , especially same-day delivery . time , 're building company shape future retail . n't lost sight 's going take win 10 year . thank . ( presentation ) good morning . thank . thanks making trip involved spending time learning business getting 5260 yesterday seeing innovation . let begin giving credit credit due . 's associate . 're going hear u talk lot leveraging physical asset . physical asset n't amount much without human capacity power . frankly , 's people . , however , people create personal relationship customer . 's something believe walmart uniquely positioned . said done , 's probably personal relationship likely biggest competitive advantage . met last year , talked challenge u.s. store business moving fixing leading . put plan place take u direction . stand today , say said would . productivity loop turning . 're buying le . 're selling le . we're growing sale . 're operating le . think result proved implemented right strategy four year ago . invested associate , notably compensation training . 've reduced inventory throughout supply chain . lowered price . 've steadily improved customer experience . we're adding service , including new enhanced apps customer associate . comp store sale increased . 've able leverage expense store . 're pleased achievement . time , know lot . competitive environment , -- must clear bar . must continually set higher . here's mean . 'm store constantly . week , doug happened alabama time . shut early go store visit . frankly , first store went good . process . store 's bit dirty . certainly n't equipped day 's trade . got second store . actually , would call average store . process . certainly lot cleaner ready business . third store got , arguably , toughest one market run , actually great shape . 's expect 've got terrific team associate supported fantastic impressive store manager . everything process . spick-and-span . wonderfully reﬂective neighborhood operating . , think made ton progress . saw first store week ago , still got share outlier , continue pursue fundamental strategy set last year , strengthening 4 key pillar : one , running great store ; two , delivering value ; three , great merchant ; four , providing convenience . progress fixing leading , 'll refine 'll execute . 've got 3 area focus . 'll continually improve retail fundamental . wo n't ever let . two , 'll build tech-empowered store . three , 'll extend omni-channel capability . back retail fundamental . began journey four year ago tell passion lessened , even minute . ask lot associate hold account everything cleanliness parking lot quality asparagus , in-stock herb spice clean empty back room . fast eﬃcient service front end personal touch load grocery ordered online trunk car . regardless well 're performing one aspect business , mandate improvement force innovation . steve bratspiesand requires several thing . perhaps , truly engaging associate , training equipping latest tool job eﬃciently effectively possible creating learning experience academy promotion , university institution . thing , hold firm one company 's founding principle , principle made walmart great . people make difference . difference , difference . . come retail fundamental , know standard never met . keep getting higher . , one way we'll raise standard creating tech-empowered store , place customer associate-facing technology seamlessly integrated . going hear steve marc talk idea detail . core message simple . 's : remove friction way associate customer interact physical store . create eﬃciencies , help people save time money , ultimately , grow sale . two quick example , one grocery pickup delivery . customer use check-in app , 're able get order pre-staged . get alert telling u 're drive store . arrive , 're ready result really fast , friendly service . well one , think , going big hit customer janey spoke , item finder ( sic ) ( store map ) . thanks blend digital physical , basically google map way every item store . element make tech-empowered store . finally , 're going bring foundation retail fundamental together tech-empowered store result going powerful omni-channel capability , provide convenience value . one central feature combination store fulfillment center online o  ine shopping . model game-changing potential . make mistake , 's going hard . 's going require combination retail expertise supply chain expertise , associate need highly ambidextrous . 'm confident . 've already proved many thing others thought possible . sum , plan put place four year ago working . 've made meaningful progress run great store , deliver value , better merchant provide convenience . 're well . must . end , 've put plan place focus effort execute goal . continue improve retail fundamental . go deeper building tech-empowered store . 'll create omni-channel capability . 'm going hand 2 great colleague privilege working : steve bratspies , chief merchandising oﬃcer ; mark ibbotson , look realty central operation . steve , . thank , greg . good morning , everyone . walmart , offer customer great item everyday low price . 's key part productivity loop selling le . 's bedrock principle day company founded . today , 'm going talk 2 important element , growing sale reducing cost . let begin growing sale . 3 core component talk growing sale : price leadership , great assortment customer experience . let start price leadership . position price clear . maintain price leadership , full stop . believe , ever , power edlp model . 're going see u remain committed price investment laid three year ago . momentum comp sale performance greg referred prove pricing strategy working . see traﬃc . see basket metric . see expanding price gap competitor . 're going continue make thoughtful investment . 're going win price battle investment alone . 're using advanced analytics . , 're able identify category increased price gap drive overall box market share . 're going continue learn refine model . , we'll adapt shifting market dynamic various competitive situation . going drive sale . next piece equation assortment . walmart , 're item merchant . 'll never lose focus importance delivering great product customer . think assortment couple different way . think simplicity . think quality . finally , innovation . let talk little bit simplicity . guiding principle best , roughly , 100,000 item customer need want . refer head assortment . 're going continue improve upon . 're using new data set advanced analytics . 're able refine offering store store . 've gained deeper understanding customer , customer loyalty , item substitutability . incrementality . understanding help u drive sale assortment . quality , 're going maintain relentless focus quality . , lot great story share . want take minute talk fresh . 're spending lot time sourcing , buying , supply chain . 've elevated quality fresh produce meat bakery store . strawberry great example . 's almost product better job communicating fresh customer . new fresh speed network , 've removed step supply chain give customer additional four day freshness , 's basically doubling freshness customer get product . also recently announced use blockchain . doug referred earlier . establishing unprecedented level quality control visibility throughout produce supply chain . 're also collaborating agriculture entrepreneur test model vertical indoor farming . work paying . q2 , fresh food sale strong led best grocery comp 've nine year . commitment quality n't limited fresh , though . extend private brand . whether 're talking great value , equate , market-side , mainstay new apparel brand , 're going continue innovate invest ensure every product walmart delivers great quality . example , gm business , 're using data return rate customer review get closer customer improve product development process . we've leveraged development launch 3 new apparel brand . see right sale accelerating . customer feedback great . 're really excited 'd encourage break go touch , feel product . think 'll really impressed quality . attention design something 're really excited . , another terrific quality play , winemaker selection . , premium private brand wine goal increase quality perception build customer loyalty . selling great . 've launched first 10 varietal may added nearly 100 basis point overall wine business . 're going add another 11 skus next spring . 's real winner u far . hand-in-hand innovation -- quality innovation 've got lot product innovation walmart . 're going continue add new item capture innovation 's market . private brand addition new national brand like nix , yankee candle , cuisinart bose . 're also really proud ability bring customer exclusive retailer . holiday , toy alone , customer able get 1,000 item ca n't find anywhere else . one standout item one right 's sitting front . barbie dream camper power wheel . toy half traditional ride-on come around back , full-play kitchen customer . exclusive walmart . first 5 6 week , 're selling 6,000 's really , really accelerating . think # 1 ride-on item season . one want share . galaga pac-man fan ? doug , hear 're pretty good galaga , yes , favorite . well item right capturing trend retro game . 's huge trend past two year . pac-man galaga # 1 # 2 arcade game time exclusive walmart year . $ 299 , really think 's going huge winner u holiday season . 're also innovating build upon historically strong physical medium business , right ? walmart dominated business long time . changing . 're innovating vudu , e-books , shoppable ad capability , plus joint venture echo mgm original content . we're innovating deepen engagement customer daily digital habit . finally , third component strategy drive sale great customer experience . 's whole lot contributes great shopping experience . today , 'm going touch 2 . store space customer apps . reimagining store space key u take full advantage physical footprint . thing 're . 're going see updated entertainment set , new apparel pad hardware destination call tomball . 're also testing next-generation space , expanded seasonal pad service counter consolidation amongst sporting good , paint auto center . finally , 're opportunistic space . 's lot toy volume grab year 've bought broader deeper category . importantly , 've expanded permanent toy space 235 store winning toy today tomorrow . takeaway store space 're moving speed purpose leverage space unique advantage walmart . , course , customer experience n't defined physical space . digital space well . 're reimagining customer experience robust set walmart apps . apps designed customer first . goal : low friction high-speed . 've got mobile express return , pharmacy money service . mobile express service let complete much transaction even get store . get , skip line , finish transaction . bang , 're done . 's simple . 's lot growing sale . plan keep momentum . part equation generating growth lower cost , leveraging asset drive greater eﬃciency . , 3 thing want talk : buy , ship sell . , big part buying boil relationship supplier . everything walmart , buy customer mind . approach negotiation standpoint advocate customer . think supplier would tell 're pretty tough . think 'd also tell 're fair side realize benefit growth 're driving . know many probably also tariff mind heard brett talk earlier opportunity chat lot yesterday tariff . point , actively working minimize impact customer shareholder . next , ship . leadership greg smith , executive vice president supply chain , incredible work done past 1.5 year . strengthening supply chain today time , innovating tomorrow . 'll share lot future . finally , 's selling cost . earlier , talked simplifying assortment . 're also implementing cost-cutting measure , thing like inventory reduction , precise feature-planning process , leveraging ai tool smart forecasting use packaging truck-to-shelf precision . initiative focus growing sale reducing cost . customer responding . 're proud progress know even . mark ibbotsonso 's pleasure introduce mark ibbotson share little bit innovation going drive sale lower cost . thank much . well . good morning . exciting time walmart . 've heard u talk omnichannel retail platform . talk operation inside store . 're really thinking heart omnichannel experience . 's end-to-end process powered people enabled innovation . result , unparalleled retail experience customer . heart , empowered associate tool work customer walk away satisfied . first , empowering associate . store-based apps training technology , 're enhancing associate work help drive eﬃciency increase sale . three solid pillar : first , training ; secondly , managing inventory ; lastly importantly probably , growing sale . training . 's start . associate ca n't help customer right training . academy made real difference skill level many associate . academy focus mainly store manager department manager . 've done deploy virtual reality , vr technology store u.s. brings level training 1 million walmart associate across entire u.s. currently , vr training used help associate learn operate pickup tower right store . even allows associate trained tower actually installed . vr used train associate many thing , including check , brand-new program . 'll talk moment . training take minute . associate want , pick target slower time day . finally , 've actually gamified good deal training . introduced app called spark city . 's sim-type game let associate learn store process customer service interesting engaging way . 's right phone , associate play anytime . 's something else : anybody , anybody world download app . go app store , put spark city , download app . encourage give try . 's much trouble , could rate 5 star . 's appraisal two month 'd go long way . app technology ushering new exciting sea change inventory management . availability app great example . give associate insight store performing time . automates information product stock show associate specifically time stock occurred . taken together , entire productivity suite apps , tool eliminate amount time spent mundane . instead , associate shop ﬂoor helping customer find need . sale ? let 's start volume-producing item , vpis . vpi concept introduced sam walton . wanted instill thrill merchandising associate . goal , help underperforming item become great selling merchandise . vpi app , 've actually digitized program , making far easier everybody participate . associate participate vpi competition one month previously entire year . another way 're helping associate drive sale check program . sale associate use handheld cellular device bluetooth printer check customer provide electronic paper receipt spot . program rolled chain-wide black friday . technology add yet another great customer convenience busy holiday season . initiative 've described point empower associate better process digitization . behind set automation robotic technology liberate associate burden predictable , repeatable manual task . automation drive eﬃciency store , free associate engage aspect job find interesting , exciting ultimately , fulfilling . store yesterday may seen couple . 'll start fast unload . , product unloaded arrived store complex , highly manual process 's seen little innovation last 20 year . fast unload automatically scan sort item based department . take 1/3 time truck unload . importantly , prioritizes out-of-stocks . bottom line , 're seeing significant improvement eﬃciency unloading truck . important , 're seeing corresponding increase sale time 're seeing reduction turnover area store associate attrition tends unusually high due onerous nature work . shelf-scanning robot , provides real-time view on-shelf merchandise availability . improves process restocking identifying in-stock level , 're low , 're stock , price wrong label missing . information directs associate area store need attention . 're currently testing tool 50 store . far , 've logged 7,000 mile , 12,000 hour 18-month period , time captured 1 billion image shelf . fully autonomous ﬂoor scrubber . relief associate job , quite frankly , unpopular . 's used 85 store throughout country . plan roll technology 360 end fiscal year . technology communicate . out-of-stocks captured one , sorted another reducing friction associate increasing sale . we're gregory s. foranbuilding connected network store . technology network brings together several signal quickly read direct intervention . sum part far greater individual element . 're innovating today tomorrow mind . 're currently piloting robot pick technology salem , new hampshire . automates process picking item grocery pickup . us robot gather item high density storage system located back store . current test pick 20,000 skus rate that's 10x see store . next innovation 're piloting sherman , texas automatically dispenses grocery pickup order . 's like atm , , fresh , frozen ambient food . saw yesterday 5260 , 're automating storage , allowing u double capacity store able fulfill grocery pickup . 've got electronic shelf-edge label esls . average , 's 600,000 price change per year per store . associate print , apply one every shelf backroom sale ﬂoor . esls revolutionize process automatically updating pricing tag content . improve accuracy , ensure compliance crucially , remove generally cumbersome process . esl communicate autonomous scanning described earlier , 'll able communicate esls backroom , alerting associate fill item , adding another element network . past minute , 've heard talk associate apps , technology automation . transforming store , 're playing big , big part grocery pickup delivery . 're becoming robust integrated . believe form basis vision store fulfillment center , part end-to-end supply chain dc doorstep , serving customer want . see store fulfillment center significant advantage continue expand omnichannel capability build dynamic retail platform . 'll turn greg wrap . thank . thank , mark . thank , steve . terrific . 's lot , know . risk sounding like yogi berra , 's lot 's lot . everything saw yesterday everything 've talked today geared improving productivity increasing sale order drive better sg & . thing happening , lower price . help customer save money time . help family live better . said top , plan working customer responding . trust , rest easy . continue challenge better . 're going maintain laser focus goal : grow top line bottom line , win fresh , accelerate omnichannel capability , create seamless john furnerphysical/digital experience take friction , drive productivity . ca n't low price unless best cost . finally , leverage technology automation appropriate drive eﬃciency sg & saving . truly exciting time walmart . walk home oﬃce 're touring store , get real sense , feel , we're moving fixing stage 're starting assume leadership position . hope 've shown , 've got lot substantial strategic work going . feeling energy excitement firmly rooted fact hard work 've done momentum 're generating . thank . ( presentation ) good morning . well look , know 've talked lot morning lot cover . plan leaving optimism 've got going sam 's club . talked , many , last year , spoke need business improve position accelerate growth accelerate comp growth meaningful way . talked plan 3 part . one respecting past . mean executing business model . second managing present . needed focus delivering great result raising expectation . third , innovate future . want today talk plan , . want start explaining 've become focused . one way got really focused concentrating target consumer . target consumer , remind , family earns somewhere $ 75,000 $ 125,000 year . 've got 2 3 kid home . 've usually got 1 2 job small business . best way serve core member focus core capability people , product digital capability . people , 've investing really key difference making difference . include merchant , fresh associate club finally , technologist . merchant , decided make merchandising job sam 's club destination job . 've spent life different job around company different country tell , 's hard find many position make difference sam 's club merchant . 've got le 100 senior merchant business . environment , limited skus need focus , need every merchant expert category . raised pay , raised expectation . 've seen tenure job double last three year . reason 's important , want show item seen . cotton candy grape . item -- 's named cotton candy grape actually taste like cotton candy sweet . one took five year develop . rus mounce team worked five year time idea launch . 're working get acre grown . product go vineyard , harvested 4 6 week year , straight club . tenure really important bring product like idea way life . second people , invested additional manager fresh department club . also put new incentive structure give manager incentive drive sale fresh . launched new training program fresh associate club . associate become certified program , take anywhere 1 two year , receive 40 % 60 % increase salary , would result annual earning position $ 50,000 year . big progress fresh club . third , invested robust technology team . built team technologist allowing business move speed innovation . team work bentonville , dallas , others india china several samsclub.com building silicon valley . 've also really improved position really strong product management team led eddie garcia . team able build u long list commercial-grade tool . associate member . lot tool 're building , apps 're building , get launched matter week idea test . 's really impressive see fast 're moving . mentioned , talked grape already . whole point wholesale club great product . ca n't great wholesale club without great product people pay u membership fee get access something love , buy sam 's club something can't get anywhere else . item like grape fresh food , help u drive traﬃc . 've seen fresh traﬃc grow 5 % year . 've really dialed focus member 's mark brand . three year ago , got brand narrowed got one brand . power one branding really strong hold really high quality expectation . item 's , member 's mark donut shop coffee . item came one year work . team go around world . tested 100 coffee . went number different roasting facility . took year work get coffee landed club . think 's great quality ﬂavor outstanding . , focusing one brand helped u grow penetration pretty significantly last year 's really working . additionally , ca n't talk membership value without talking price . made number strategic investment price around club . important warehouse club , sam 's club disruptive retail price . way n't compromise product quality like 've talked . club 've made targeted investment , 've seen sale grow , 've seen unit grow , 've seen sign-ups . seeing higher retention rate , really important . something else 've talked heard already brett morning movement tobacco business . 've removed tobacco number club already . category end sold final consumer 's quite different target consumer . removing certain club , 's helped u focus business back onto thing make u serve target member much effectively . end year , 'll tobacco 150 club . 'll keep reporting comp sale tobacco . 'd encourage , release number , look impact look impact tobacco business understand better picture 're managing core business . third area focus talked earlier digital . look , 's lot fun seeing legacy brand change introducing new type technology business . see sweet spot greg talked janey talked someone downloads app shop samsclub.com use scan & go , overall spend go . also overall likelihood renew also go . saw opening video , simplified membership tier 2 tier . 's club membership 's plus membership . following announcement , announced plus membership , get free shipping samsclub.com 95 % assortment . far , response lot better expected . since launch , 've 1 million member upgrade plus , great number . 've seen 28 % growth first half year e-commerce sale . started partnering instacart same-day delivery member . number thing digital front really helped . one talked scan & go . scan & go allows shop phone skip checkout line altogether . 're warehouse club date offer service . 've seen penetration grow another 180 basis point year . 're add adult beverage scan & go category , pretty much make scan & go tool use across entire box . also need talk tool built associate . we've launched number new tool help business . 've saved hundred page paperwork per person case . 's significant amount time 're able spend ﬂoor get backroom . final thing want talk digital workplace . launched workplace year ago . fantastic tool team rally around idea . happens , put direction see club immediately posting 've done . club competitive . 'll look club ' post 's race get thing done . one thing earlier year . 's # uncomfortablyfull . asked club try focus getting everything could steel onto ﬂoor sale , matter hour post running 're race . important part plan realize looked part business aligned new focus . talked bit last year . lens focus , looked program . looked membership offering . looked merchandise category . looked location . , 've become healthier business . stand today , 2 tier membership . 597 operating club . converted several older club fulfillment center . 're focused , point , absolutely right category serve target member , particularly fresh food . goal accelerating comp growth sam 's meaningful way , we're pleased 're seeing . graph showed last year regarding comp performance 's today . 're really proud team ran 5 % comp last quarter , big change trend . something share already significant amount comp activity transfer member club closed early year . 's going better expected . half comp last quarter transfer . overall , good strength top line . thing think lot look future , 's membership program going ? trend healthy membership . reminder membership primarily way make money format . year-to-date , rate renewal . sign-ups . plus member penetration growing member count per club . fact , even smaller footprint , end year , think membership count going close year ago . promising sign . want really clear , n't come one thing . resulted team thinking business new way , lot new initiative lot hard work follow . i'm really , really proud team way 're constantly focused serving member 're obsessed getting right behalf member . know 've got go faster know 've got move farther . i'm proud stand say , business much better positioned year ago . 're real excited could still go future . daniel thomas binder c. douglas mcmillonso key takeaway . think sam 's club , think we're building healthier business , 're making change actively serve target member , 're staying disciplined focused . innovating future . 're innovating future use technology keep eliminating friction associate member . want leave today look technology 're building absolutely change way shop sam 's club future . thank . ( presentation ) okay . 're going take 15-minute break 'll return q & take great question . thanks . ( break ) everybody could please start find way back seat , 'd great . 're going invite executive team moment . term format q & , 'd ask , benefit audience webcast , could state name company aﬃliation . appreciate keep one question one follow-up . , 'll executive team join u stage . thank . case 're wondering , hiring dan binder reduced number diﬃcult question asks u . increased access , n't completely think made decision . want introduce jacqui canney . jacqui , would stand second . 've got direct report n't stage today . jacqui canney one . lead people area . one focus point digitizing associate experience consumer-grade making good progress . dan bartlett lead communication , sustainability , corporate affair , area like . great job . rachel brand joined u april . rachel executive vice president global governance , chief legal oﬃcer . 's corporate secretary . came walmart u.s. department justice served associate attorney general . leader global governance organization , 's got responsibility legal . compliance , ethic , investigative function , security aviation . 's got bunch pilot report , . - daniel thomas binder q - robert scott drbul - daniel thomas binder q - robert scott drbul - brett m. biggs - gregory s. foranwe 're excited 's part team . wanted meet 3 people welcome rachel , particular . question answer okay . guess 'll get started . 'll start right front . bob ? great . guess 'm going try take dan 's role 12-part one . binder , right ? dan binder . 's dan binder . 'm going miss . guidance morning , implied gross margin guidance lower . wondering could address throughout various aspect business . online , pricing environment online sku growth ? think price investment within store ? various piece , wonder could break u . okay . n't kick ﬂoor gross margin turn marc greg talk well . gave -- knew gave leverage guidance , would go right gross margin . 'd ask keep -- really wanted give leverage guidance get focused leverage fact lever company . 're starting get good traction . imply gross margin deleverage , mentioned . keep saying . think may getting tired saying , lever pull . getting leverage give u . 've talked long time , give u ﬂexibility need company make total work . 're thoughtful price investment . guy talk . like , steve said earlier , like price gap today . we'll thoughtful strategic price investment . leverage give u ﬂexibility , think , competitor probably n't . yes . 've asked time ask sort 're feeling price investment , , third year . intention continue track . like shape p & l store margin coming cost coming . n't see environment le competitive . actually see competitive . steve store saturday . competitor selling -- 'm talking aldi particular case -- gallon milk $ 0.99 dozen egg $ 0.99 . 'm - daniel thomas binder q - peter sloan benedict - gregory s. foranprepared , neither steve team , get front foot pricing . 're sensible . got reasonable process . build muscle . 're fortunate , brett mentioned , 've got lever pull . actual shape , think , sg & coming gross margin coming good shape walmart 're business saving people money . go peter , right next bob . peter benedict baird . want talk little bit wage , maybe seeing trend wage , store . also distribution channel . store becoming much tech-enabled actually serving fulfillment center , see , go 3 five year maybe , level labor investment going required store ? different see today ? look , 's good question . answer fully , 's quite complex , would take time . let try give highlight . reﬂect , doug , four year ago , paying , think , $ 7.63 hour . thanks , thanks board , thanks family , moved $ 9 , moved $ 10 . judith , part encouraged u , , get u $ 11 . 's starting rate moment . reality , could take number store around country 's starting rate big company operate right across vast country . 're california , pay lot $ 11 . quite large number store already pay well $ 11 . part country $ 11 right amount pay . process every 2 week field team collect data , bring back 's good , robust discussion around call hotspot . take action appropriate . remember store , 's starting rate . heard doug mention opening address benefit , whether 's maternity , whether 's parental leave . pto good part program . spend circa $ 650 million year store bonus , call myshare . every single associate walmart opportunity earn bonus . think , memory , 95 % store actually got ability earn bonus . max bonus , 's pretty decent amount . 're talking $ 550 . average le . associate look total package . deal hotspot appropriate . specific fulfillment center distribution center , nearly $ 15 . fact , average , fact , well $ 15 . significant pressure deal day day . - c. douglas mcmillon - gregory s. foran - daniel thomas binder q - michael lasserwhen think thing mark , particular . team showed yesterday think thing shared today , going change way operate store ? yes . going significant ? yes . 's piece work julie murphy , look people u.s. , working closely mark . fact , meeting early morning , half past 6 morning , talking working actually step forward . role change , work change , ratio manager associate , lot thing thing 're thinking working maintain shape p & l . get gp coming get sg coming without damaging either associate experience customer experience . actually want go . there's lot change . 1.3 million people , associate , boy , n't underestimate challenging 's going u . think . thing would add conversation frequently starting wage rate . retention going training academy we're progressing people system , number hourlies ? management rank like 2/3 came hourly rank . 's pipeline get pulled . talk associate , 're thinking whole relationship . , 've talked store last week , would say , n't remove myshare bonus , remove stock purchase , thanks benefit . u want rewarded work 're , taking advantage training . n't , talking u , get hung starting wage rate . said , greg said , 'll competitive market get talent need . 's new people 've hired , 's people already . interesting . touring store dacona smith , look west division day . 's got 1,000 store . 's u long time . 're store talking diﬃculty getting associate unload truck . 've seen innovation we've got going . dacona , n't prod anything , jumped manager said , `` n't got bunch college around ? great . n't go access talent ? think shift want run . remember student stay , $ 1 day get university education . '' 's real . stuff actually going play help retention . michael ? - brett m. biggs - c. douglas mcmillon q - michael lasserit 's michael lasser ubs . one brett one marc . brett , would rank different factor going weigh gross margin next year ? look like unpack guidance , may 30 50 basis point gross margin degradation business . would rank thing like e-commerce loss , price investment , tariff , mix business ? yes . 's lot question , michael . 's lot thing gross margin . 'm going pack fully , think would expect . transportation expense challenge year , whether 's driver availability fuel price little bit well . 're expecting , continue next year . look price investment , talked . like -- said earlier , like price gap . 'll thoughtful . 're prepared ensure continue low price leader . come tariff , 's lot thing going tariff lot potential outcome could see next several month . greg steve , heard earlier , team thinking working potential scenario . assumption 've made look gross margin , , 's challenge talking something today 'll talk february . assumption manage come . said morning , 'll everything raise price . certain environment would raise price tariff . 'll manage margin way price way make sense customer shareholder . gross margin question , 's lot , michael . 's , competitive standpoint , much we'll talk . remember feeling like could forecast annual margin number accuracy . n't feel way today like . time , 's much ﬂuid . cadence follow . 'll get together tomorrow , going forecast , thinking 's happening e-commerce growth e-commerce investment ; greg markdowns , thinking price investment 're working ; john , 's sam 's club looking ; 's happening international number variable ? saying , okay , change , , let 's roll way kind know quarter going come . 're going making in-ﬂight adjustment tomorrow , next month month . 've given best guidance give term think we'll bring together . quick follow-up marc . seems like e-commerce profitability little bit behind thought going year ago . broke head tail , maybe 're little bit behind tail . profit pool associated head performed last year ? - marc e. lore q - rupesh dhinoj parikh - judith mckennashrinking 's diﬃcult fund tail investment need make 's also weighed profitability business ? yes . 's really -- 's mix issue . 're driving lot growth head . need balance head tail . right , n't assortment really lever head traﬃc we're bringing . 's reason 're pushing specialty acquisition accelerate first party , 've elevated website design attract premium brand , like thing talked strategy really help improve mix . rupesh parikh oppenheimer . 2 question flipkart . look pricing flipkart versus e-commerce player brick-and-mortar , pricing compared peer ? second , look consumer , rank reason consumer chooses flipkart versus competitor ? pricing , assortment something else ? pricing one , flipkart committed competitive pricing . one way 've done use private brand well . strong private brand private brand development perspective . 's way keeping item affordable india . actually , think mobile phone example talking , that's introduced billion brand help lower price overall . time , compromise way customer . 's slightly different category operate . understand indian consumer price-sensitive consumer around world . 's focus . future perspective , 'll continue develop private brand look get leverage . -- think 're successful business think they're going successful ? , talked . one greatest advantage 're indian business . 're local market . understand in out customer way probably outside really customer-centric business like walmart . think 's one real advantage . whole ecosystem operate thing really made special u , 's one part 'd single say , `` 's winning formula . '' 's together way 're creating stickiness customer long term . think 's one reason think , long term , 're right business india . talking somebody earlier saying 're flipkart user . 's great experience . 's one happy customer room . 'm keeping working . - daniel thomas binder q - matthew jeremy fassler - marc e. lore - daniel thomas binder q - unidentified participant - judith mckenna 'll go matt next . 's matt fassler goldman sachs . question 's focused u.s. e- commerce . today , heavily emphasized same-day delivery last mile focus store vehicle service . talk what's getting cost logistics , also evolution customers' expectation front anything fee structure enable make work ? okay , yes . mean , strategy pretty clear . 're going drive become primary destination , largely leaning same-day delivery supercenter , really building relationship customer coming weekly basis . 're going need bring together sort grocery experience walmartomics experience together monetize traﬃc sell long tail , delivered fcs logistics network . we're continuing push faster delivery time . mentioned , 're place lot overnight delivery via ground one box . really drive ship cost . fulfillment cost come 10 % last year . see lot opportunity continue drive future . lot hand . go chris next . couple question flipkart well . covering stock like wayfair , lot time , get momentum -- money-losing business , sale grow faster beat expectation . end losing money . think potential next 18 month , business point actually underlying profitability improves , beat top line expectation , n't become big drag bottom line ? thinking $ 0.60 headwind , think $ 0.40 operating profit dollar portion . would think pressure gross sg & dial implied 30 bp hit gross margin next year ? okay . overall basis , business really nice job . true top line accelerates -- 've clearly taken lot account forecast 've got . however , 're great job balancing mix category 've got . parallel really great example myntra jabong parallel flipkart well , much higher contribution margin category . mix different thing marc talk , mixing category also - daniel thomas binder q - robert frederick ohmes - marc e. lore q - robert frederick ohmes - gregory s. foran - marc e. lore q - robert frederick ohmeslong tail versus head order think grow business healthy way time . happy guidance 've given , based everything 've seen business today . think versus kind margin sg & ? 're going break . 'll tell business focused every dollar , every rupee . think part come fact funded business . therefore , real edlc mindset , rupee waste business . they're using find way keep investment need make . really interesting thing 're 're using data 're using artificial intelligence make eﬃcient effective . think area like ekart network , way marc talk fulfillment cost one key driver business , equally well . data analysis 're helping become eﬃcient way 're operating network . 's plenty within pull lever , like business . okay . take one robbie upfront . side -- 'll come back . plenty time q & . well quick general question . first , apologize missed past . guy , e-commerce , talked ratio convert store-only customer e-commerce customer , total spend go . think said number like 2 -- 2x . still 2x ? yes . janey brieﬂy mentioned . n't elaborate much last time . still hold . store . comp guidance fiscal '20 2 % 3 % , give u thought component would expect store traﬃc also component 'd expect ticket ? n't think provided guidance . . -- traﬃc ticket ebb ﬂow fuel price losing . instance , fuel price go , sometimes get little different mix traﬃc . would tough try forecast exactly . like trend 're seeing right . - marc e. lore - gregory s. foran - daniel thomas binder - gregory s. foran - daniel j. bartlett - gregory s. foran - daniel thomas binder q - unidentified participant - gregory s. foranthen last , spark . -- membership fee model ? give u ... yes , happy talk . greg , would like ? want mark pick , spark ? walmart spark . yes . 's -- simply ... come grab microphone . 've got one . 've got one . go . let see work . walmart spark crowd-sources . 's walmart crowd . like uber , like lyft , like doordash , 've set crowd . people join . 've got couple hundred driver . 're 4 market . first delivery made student , 21 year old young lady . far . good . high hope . 're going let grow part different way deliver future . 're interested driver , way , fee . let 's go stay side room , upfront chuck . 's chuck . . ability go long side tail , quickly think add new brand , marc , term trying expand digitally native company ? u.s. business , obviously , second quarter phenomenal , 4.5 % comp . wondering guy could try unpack ? much micro ? much macro company-specific stuff ? much weather ? clearly , economic backdrop really good . wondering sustainable level traﬃc increase . 'll start . look , term comp second quarter , think 've seen market 2 thing , april unseasonably cold . depressed sale everyone , u home depot , target . got rebound - marc e. lore - daniel thomas binder q - simeon ari gutman - brett m. biggs - daniel thomas binder q - karen fiona shortmay , , course , took second quarter . bump significance . overall , would say sense market 's really good . 's really solid . trying unpack much due much due really diﬃcult . look , 're happy we're traveling . term tail , multiyear sort problem . 's going fixed month . onboarded 2,000 new brand since beginning year . 're starting accelerate monthly basis , especially retailer acquisition helping take time integrate , dnvb . making good progress . think site redesign helped lot . 're definitely getting lot inbound premium vendor merchant ever . like direction 're heading . 's going happen overnight . 're going hit cluster . let 's go simeon 'll go karen paul . simeon gutman , morgan stanley . think mine , brett . first , high level guidance . talked ecomm loss stepping little bit next year . u hoping 'd go way , way , feel overall guidance eps growth conservative . year , ended higher thought . wanted get sense point . fair ? second question assuming 're going disclose contribution click-and-collect , tell u whether -- fiscal '20 , there's big change click-and-collect contribution comp versus core business ? yes . mean , guidance -- use word conservative . guidance guidance . 's feel good today . put piece together , able give range , put together , 's think 'll end get next year . n't talked -- n't unpacked ecommerce total versus online grocery click-and-collect . online grocery important part number . 've said . obviously , 's growing next year . growth rate 's still pretty much line next year 've year . 's really piece , add . 's much we'll break competitively , simeon . good try . - brett m. biggs q - karen fiona short - marc e. lore - c. douglas mcmillonkaren short , barclays . also , brett . looking free cash ﬂow growth . mean take whatever time period . maybe starting '11 today , 's kind 8-ish % range . talk little bit think going forward ? yes . -- look period time , 'm going back think fy '11 head , 've nice growth , pointed , free cash ﬂow . 's -- operation -- operating income come . look 've done capex standpoint , capex actually quite bit lower six year ago building supercenter business . last 3 four year , working capital really important part free cash ﬂow . mean , mentioned presentation 've grown $ 10 billion -- taken $ 10 billion working capital last year . n't -- 's hard predict continue pace working capital improvement . every piece business really nice job work capital . expect working capital get better next year . look free cash ﬂow number , know 's important . 's pay back , shareholder , free cash ﬂow . we're aware . appreciate mentioning gone . appreciate . second question marc . mean , think 's perception brand company 've -- asset 've acquired maybe perceived le favorably core customer sale may robust . maybe talk little bit sale acquired company ? sure . definitely , early , 's press first acquisition . look month later , repeat curve , traﬃc , everything sort come back . actually , brand good place right . n't think 's something really worry going forward , initial dip early press . marc , relates incoming momentum make acquisition , said earlier distinction dnvbs acquisition done assortment , maybe 's worth repeating . -- maybe marc say better . 'll say brieﬂy elaborate . , 're trying acquire merchandising team depth knowledge experience category , brand relationship accrue walmart jet , hopefully . case , others , whether 's hayneedle moosejaw . speed . acquired business finding 's really hard scale cost , cost new customer . may good offer , good price , good service . cost acquire , cac , high stall reach level ca n't punch . make sense , - marc e. lore - c. douglas mcmillon - daniel thomas binder q - paul trussell - brett m. biggsactually . case , 've got traﬃc . take great assortment good team give volume 've got , 'll benefit time . probably set tipping point , one n't move needle much . collectively customer find everything 're looking would . 's part what's going . yes . add top , . benefit get first-party sale long tail category . walmart.com might lot sale certain category 's long tail ca n't afford bring product first party holding cost high . add volume specialty retail , suddenly , make sense carry first party , come higher margin . 's -- better experience well 're able warehouse stuff ship box . . got lot dot connect . brand thinking selling u consider , look website design , look on-time delivery , hitting date said going hit , holistic offer . cvi marc covered today , customer value index 're measuring ability deliver time bringing together assortment others , website redesign , connecting mobile app right way , thing worked . think 's gradual improvement earn -- earn business also attract brand . paul ? paul trussell , deutsche bank . 20 basis point expense leverage impressive , given 's consolidated number , including flipkart , including incremental drag ecommerce . talk little bit think walmart u.s. versus international sam 's , 's additional color provide smart spend extent automation digitization already playing key factor contributing leverage today versus something 's come line ? mean , already spoken wage bit . overall , extent , think overall hour , leveraging payroll ? lastly , topic extent comp threshold 's needed maintain ﬂattish expense rate year-over- year basis ? something closer , n't know , 1.5 comp ? think ? let , 'll let greg deal wage . leverage standpoint , 20 basis point would -- 's inﬂection 've . 's -- like mentioned -- presentation earlier , 's lot different thing . -- we've - judith mckenna - c. douglas mcmillon - gregory s. forannever -- n't lose edlc culture . n't get lost . n't several year ago . 're oﬃce versus year ago , think 'd hear different conversation expense . , think getting back culture little bit everyone looking expense little differently . we're approaching differently . think 's 's getting maybe traction past , past might say , `` hi . cut 5 % . cut 5 % , cut 5 % . '' 's really . 's go change process , go figure put technology something change way 're working . get effective -- mean , get eﬃcient , get effective well we're . think 2 thing matter . fact started year ago formal process , think , helped lot say , 're going go . amanda whalen actually back 's leading effort great job . partnership people see stage phenomenal . mean , -- everybody saying , right thing business . 're going go make happen . 'll big thing come . think good resale something 's going benefit u . 're really early inning . 's kind thing together , paul . -- kind last question , remember time leveraged expense ﬂat comp . remember back 2010 , 2011. n't wanted get . cutting , like mentioning earlier . 's want . n't -- 3 comp help lot leveraging expense . 's lost . 's gave guidance way today . think -- 's leverage point 's 3 comp . depends kind sale growth coming . add international perspective , focus happening every market around world well . -- even program , program shared , best practice shared everybody recognizes order productivity loop work , need find way smart cost business . one market equally smart spend program . center excellence canada , example , team every market 's leveraging . amanda team take learning well go . 's u.s. program . 's program u know 's program sam 's well . think fuel price $ 2.90 gallon compared $ 2.50 year ago . tariff issue . interest rate tick . 've got mortgage pressure customer n't six month ago . 're assuming tomorrow 's environment today 's environment mindset point view acting way would set u successful diﬃcult environment . business cycle . u.s. economy cycle . always . older get , cycle we've seen . bit would add complexity spoke brieﬂy store becoming fulfillment center . 're picking online grocery . 've got - daniel thomas binder q - kelly ann bania - brett m. biggs - c. douglas mcmillon2,000 . drop another 1,000 next year . continue . assortment expense , food consumables seasonal general merchandise key general merchandise category . -- part hopefully 've able demonstrate bit road map say , `` put fast unload , start develop automation 's going aisle , work electronic shelf label . '' put thing , expect hour 're assigned task come . 's going get added back , expand ability pick ship supercenter , 've got convert . net-net , come . 's going real task challenge deliver . keeping sale one way help . 's merchandise important . okay . 're going clean cluster . 'll go kelly . 'll go scott greg . kelly bania bmo capital . wondering could talk long-term profitability objective flipkart u.s. ecommerce . think got message flipkart , objective profitable time . curious time frame . 10-year process ? color give ? also u.s. , third year talking loss bottoming 's going deeper . ever -- discussion ever change ? 10-year process ? think time ? yes . 'll hit -- take actually . judy said 's lot similarity -- whether 's flipkart 's u.s. ecommerce business , end leveraging business getting profitability want . want profitable business . would n't continued invest made acquisition n't plan profitable time . u.s. ecommerce . mentioned comment , getting tougher tougher u.s. business say 's marc 's profitability , 's greg 's profitability . obviously , way look . customer omni going get challenging u , think , communicate well , split 2 thing . flipkart , look opportunity , 's 2 country world 1.3 billion people . one . look increasing middle market india , business bought . plan win . knew 's going competitive . know 's going competitive . u try put time frame today would n't practical . add ecosystem conversation shift business model may generate profitability time different way might 've imagined year ago , relieve pressure pure ecommerce profitability . 's . 's also business model shift 's architected . - daniel thomas binder q - scott andrew mushkin - c. douglas mcmillon scott ? yes . scott mushkin wolfe research . little kelly 's question . really , doug . mean , take step back look walmart today versus first started . 's incredible team done done strategically . one challenge run look financial performance . granted free cash ﬂow good . look earnings , look ebit , think ebit , looking morning , 24 % since fiscal '14 . inﬂect ? mean , know something talked , , roic . 's also going decline next year flipkart . thing inﬂect see great strategy , great team bring bottom line ? yes . wish could tell exactly . moved job , anticipate happening , way . think 're learning every week , 's amazing cycle time look like . year ago sitting , n't know going go flipkart . conversation way . aware , certainly , aware thing happening market . thing accelerated way would n't anticipated . think 's going take time . think guidance 've given next year best guidance give . n't think try forecast beyond year . , though , excited building ecosystem bolting thing core -- core . story keep telling everybody , may best story , one sam 's club paying people haul core , get bale behind club . thought -- 've baled cardboard needed leave . somebody willing take away service pay . went lens change , john part , looked world differently somebody said , `` plastic oil . cardboard tree . 's value . '' one year 's time , went paying somebody take away making $ 15 million sam 's club income selling along . well data never monetized . tiny ad business . could bigger . make progress margin number ecommerce . 's taking longer thought going . 've surprised many brand get signed . keep asking marc scott hilton , `` help ? got get brand online . '' 's exciting 've got 2,000 . knew needed 2,000 ? n't . thought knew retail kind knew brand . pareto chart ecommerce look different store . people call want part 're . need recruited , jet 'll walmart . 's within control . hope year 's time -- n't many china india world . something came china looked like great opportunity , even considering 's going politically , think would consider want positioned business 's large growing long term . hopefully , think decision 're making portfolio focus important . think ca n't everything . - daniel thomas binder q - gregory scott melich - c. douglas mcmillonautomation saw store time , shared little earlier might normally . tend hold thing back 're ready scale . one reason decided show 's -- specific example thing drive productivity loop help relieve profit pressure . extent want reinvest , . i'm trying balance short term long term . force choose , 'd lean long term . 're trying balance sale profitability . force choose , 'd lean toward sale customer relationship long- term viability company . believe culture place , associate role play world worth investing long term . said , know -- even 're board , member board , way , say , `` yes . want make right decision long term . going grow profitability ? return investment turnaround ? '' pressure coming board well , . 're trying best job balancing . 're going run thing one quarter six month . 're going run longer . hope turn quickly . hope 're smile say , `` finally delivered . '' 's objective . that's 're right . greg ? greg melich moffett nathanson . guess want follow point , doug , precisely think get heart 're going longer term . free cash ﬂow improved capex look constrained , say , $ 11 billion versus . capex & roughly ﬂat . think board 's willingness sort take another flipkart , next year something . next 3 five year ? guess point instead thinking geography , think capability , perhaps buying marketplace already exists 've seen amazon finally monetize prime membership 3p fee advertising . sound like mentioned little bit way monetize . want get thinking think capex budget longer term , think sustainable margin . lever need go walmart truly monetize great franchise 's built retail side ? yes . would definitely open thing like , capability acquisition would deliver profitability return time . board would say , `` every single investment make need made expected return investment . '' rigor would expect see relate investment exist . think disagreement might people room payback period fast happens , long-term , short-term trade-off . yes , would open . thing represented ecosystem chart would point -- point towards type area might q - benjamin shelton bienvenu - brett m. biggs - gregory s. foran - steve bratspies - c. douglas mcmilloninterested work deliver customer holistically generate return . ben bienvenu stephen . wanted ask follow-up question relates working capital . inventory improvement , understandably , received lot focus relates improved cash ﬂow . payable day really impressive . improvement congruent improving comp . help u understand important comp growth improving payable day ? reasonable expect comp growth sustains , would see corresponding improvement payable day ? 'll let maybe marc -- mean , greg talk little bit piece supplier . inventory amazing . really started walmart u.s. we've done inventory able take day inventory continue increase stock real testament , think , judith , store steve greg marc , great testament . payable , driving lot comp growth . talked earlier 3 comp walmart u.s. , 're talking almost $ 10 billion growth . think 's tough supplier find $ 10 billion growth market . would say -- need ensure 're getting 's fair 're driving level comp . 's -- n't find many place market today . n't know , greg , think ... steve , n't maybe pick ? think -- brett , said . goal 're going ( survive ) said stage said , 's tough fair . 're working understand create leverage sale driving marketplace run high comp , certainly make big difference . we've gone back looked policy term supplier . quite frankly , n't always consistent needed . spent lot time driving consistency across supplier discussion . 's made difference , clearly , number . 'll continue stay disciplined . 's job buying team , make sure stay disciplined supplier , drive term . anything , they're looking growth . deliver growth , put u advantageous position . want seize moment say thank . job greg , steve , judith , walmart u.s. team done last year , included reducing number tab get back edlp , reducing promotional activity , getting modular discipline , taking markdowns time , cleaning - daniel thomas binder - john furner - daniel thomas binder - c. douglas mcmillon - daniel thomas binder - c. douglas mcmillon q - joseph isaac feldmanbackrooms , best seen . great place . know much retail , inventory management great indicator quality management . -- mean , payable number cash ﬂow outcome inventory management focus . 's extraordinary . company , thank enough work guy done . got keep going . john , ... yes . think 'd add couple point helped . one , 's lot work 's done across company supply chain . 'd want recognize work 's happened upstream everything , number dc 've operated per operating unit improved time . amount inbound outbound , 's easier keep inventory level lower , point , box ca n't handle inventory . physically max space . second , 's lot great work done technology enable associate work realtime ﬂoor , whether 's cap program walmart inventory sam 's around world make easy find out-of-stocks , issue inventory , find inventory , get front consumer quickly turn better . 're even going far gamifying experience associate fun actually compete versus associate market region best availability inside club . , 's bunch thing , everything steve talked , supply chain way operate , add different piece . think improve inventory turn way require comp sale growth . certainly , help . lot thing 've done improved even without . 're going go joe . dan , 're little bit right-handed , think . know . 're going move way minute . yes , okay . joe feldman , telsey advisory group . wanted ask , ecommerce , 's view 3p versus 1p ? seems like whole marketplace model - marc e. lore q - joseph isaac feldman - c. douglas mcmillon - steve bratspies - daniel thomas binder q - beryl bugatchdoes seems make lot sense . build ? grow ? want key driver future ? yes . 1p 3p , would say , equally important . sort think 1p sort head assortment call top 100,000 product long 1p tail . 3p , 're thinking 3p that's warehoused 3p 's . kind take 2 piece middle , 1p tail 3p warehouse , put together , 's profit 's really made 's hard part . 's getting million skus warehouse fulfilled , together box mean shipping . 's challenging part . 's piece 're sort attacking right . n't -- quick follow-up . guy plan integrate vudu make part ecosystem ? central creating whole loop respect ? yes . steve , may want comment , . 've got opportunity -- go ahead pop . going let answer . 've got opportunity , without investing ton money , improve customer offer . lot people coming u asking u participate . 'm excited step 've taken far . yes . think vudu wonderful platform . 'd encourage , used , think 's one best one . would argue , doug , probably n't done enough year . lot . 's big opportunity . 're talking lot different people , looking lot different opportunity . idea , integrated digital life customer entertainment component , something think lot opportunity . vudu , signed opportunity e-books . 're starting put toe water small way original content . 're thinking future look like entertainment walmart way . 're going follow anyone else 's model . 're thinking uniquely mean u . vudu certainly anchor platform . 's lot discussion going . 'm sure point , 'll come back talk lot . okay . 're going go budd . yes . budd bugatch raymond james . part walmart improvement productivity , couple year ago recall changed table organization - gregory s. foran - daniel thomas binder q - edward james yruma - judith mckennain store assistant manager department manager , changing mix . continuing change productivity see , see much change table organization inside store ? look like task versus kind work change time productivity happens , 'd curious see thought , greg . yes , lot , lot change . mentioned previously , 're starting work moment . probably get sense 've done 've standardized number process . happens department actually happens department happens department . 've taken away task think automate . quite frankly , 've struggled find associate want task ongoing basis . combination , along technology start introduce , think , going see ratio management associate change . 'll expect , guess , broader span control leadership group . took action earlier year reduced amount co-managers store . many store running 3 4 co- manager , 'll run 2 co-managers . 're $ 85 million , 'll run one co-manager . grab changing . change way work . 's simplifying task , training people . concert , think make really meaningful difference way operate walmart store future . need . that's part thinking part planning . unfolds -- 've got number trial running moment . unfolds , share . early point . go ed . edward yruma keybanc . two quick one . guess first latin america , seems like amazon really pushing mexico . kind meli 's kind coming south america . think kind remaining competitive market , particularly relates ecomm ? second , refer china , kind teased might open acquisition . feel asset base china much investment required ecomm perspective kind keep competitive ? start latin america . clearly , 've announced investment cornershop , important u , 's really clear overall market operate omnichannel last mile delivery going one really key winning strategy . market 've gotten , positioning market-leading position 've got , mean 're really well positioned able . primary focus team - c. douglas mcmillon - judith mckenna - c. douglas mcmillon - daniel thomas binder - c. douglas mcmillon q - beryl bugatchomnichannel . team still continuing build ecommerce well . primary focus omnichannel . 've got partnership market appear people 's website product order drive ecommerce business . key area focus . 's expanding area focus . talked mexico particular . think we've got opportunity build kind ecosystem 's tailored much mexican customer . 's unique u able asset 've got . china perspective , 'll comment asset , told last year looking still balance portfolio . 's 're continuing . prioritizing province know create -- grow strongly , 're . we're continuing open new store well . asset 've really got , , omnichannel . 's theme 're hearing every single part business , use store footprint , china 's case , kind new mini-fulfillment center 're anchor sale part broader ecosystem market . opportunity china still significant . 're still learning time combination asset work . that's definitely one , today , 're focused . grow store matter , develop new format make partnership 've got last mile delivery really key part ? jd daojia investment critical ensuring . last week . new supermarket , smaller supermarket format , think 're going 7 year-end , looked really good . 've got opportunity super center . supermarket . sam 's club continues great . delivery capability important . thing -- one skill 've got china fresh food . , common theme see thing people focusing , excellence fresh food whichever market operate really important u . 're taking lot learning . supermarket opening china , took lot learning neighborhood market market around world well . come back budd let ask second ? yes . going say . looked like second question . unless 's hard , case , ... - john furner - c. douglas mcmillon - daniel thomas binder - c. douglas mcmillon q - unidentified participant - brett m. biggsit 's really hard . john , talking member 's mark . 've converted everything -- private label member 's mark . wonder 's much left done term curating new skus penetration might see going forward particular area . well 's certainly . budd , remember back three year ago , started assembling really great team people , led chandra holt others , develop great quality product source away provide great value . pretty good growth first couple year 'm really happy . penetration , 's high 20 sale even higher unit . 's certainly number item think continue improve category still n't entered . 've strong general merchandise time , packaged food condiment confection started grow . great progress . 's important part mix . probably point many brand , thought private brand way improve margin . 's really shifted year , think -- category brand , mini category , offer best offer . margin really goal . 's line rest box . 's primary item -- primary item category 're driving volume . one right back . right one . saw hand right . right , ( inaudible ) james mark ? yes . right middle . keep going , james . sorry , 've got 2. go one -- ever one 'd like . 'll get . full service . ( pria oregato ) barclays . brett , wanted get thought around sort ﬂexibility potential acquisition road . 've seen theme recently aa-rated credit increased willingness ﬂex outside aa rating , specific strategic acquisition . wanted get sense 're thinking road . yes , sure . like aa credit rating . look bond deal finance flipkart , really good deal . aa help . 've seen , though , go back eight year ago aaa , aa , 've stayed aa . relatively , 're better even year ago lot people -- lot company come . 're better q - unidentified participant - marc e. lore - daniel thomas binder - c. douglas mcmillon q - mark stiefel astrachan - c. douglas mcmillonshape . imagine , took rating agency flipkart great detail helped understand saw company long term . 're married credit rating . 's important u . 's benefited u lot company . wanted something felt really good long term business , credit rating would n't reason would n't something . would considered . would n't reason . $ 1 million question . ( j. n. kniffen , jay rogers kniffen . ) auto part deal , give u little advance ? yes . mean , part strategy trying bring unique assortment onto walmart.com , give customer broader assortment also help margin mix . fit squarely strategy . advance , 's opportunity leverage traﬃc walmart.com , quite bit . either another auto player going take -- get access traﬃc 's going advance . think good deal side . okay . think got time maybe 1 2 . mark 's back . doug , business model shift referred exciting . add complexity risk , especially versus simplicity historical productivity loop walmart . 're journey , due proof point focused ? 've gotten deeper one key initiative , driving same-day delivery grocery trying cement relationship get customer shop long tail dot.com . guess 's early . data evidence give u show working ? , guess new proof point focused evolving business model going pay way hope ? yes . obviously , 's really early . 're talking somewhat conceptual manner . think way evaluate u n't change quickly . understand take run great store metric watching . 're starting hear 're building ecommerce think health care , financial service area , think way think lens customer relationship , measured share wallet share household spend , go time . commonality exist today related data - daniel thomas binder - c. douglas mcmillon - daniel thomas binder - c. douglas mcmillonand logistics platform enable reach customer different way . look u le vertical used look . going business school early day walmart , heard language thought business silo . sam 's club . walmart . ecommerce . n't think 's way think thing today much . think 's holistic lens related customer , spend time , spend money asset including capability people used holistic relationship . think 'll metric 'll emerge time . share household wallet , kind metric , think , going part . np score , obviously , matter lot . talk lot np used various part business . okay . 's going wrap q & . know doug , thought avoid 2-part question . want know 2 thing . score galaga break ? fun ? fun . got interrupted . give . 'll play galaga later . let wrap saying thank team , first foremost . dan , team done great job preparing . thanks . leadership team , hard-working , committed business love learning . learning together , 're adjusting , 're adapting , way creating together . 's lot fun . really lot respect team work . 'm appreciative 're helping get company ready future . many represented room . even dave cheesewright back . n't present today . come watch he's still involved company , 're appreciative . maybe , hope sense -- karen talking little bit last night , 's change within company related mindset , culture , behavior . 're inventing , ever completely stopped . 's different today even one year ago two year ago . hope 'll ass u company future think company way might thought year ago . coming spending time u probably best way get mind around . thanks making investment . safe trip home . - daniel thomas binder great . well conclude meeting . lunch follow . appreciate interest . thanks .