well , good morning , everybody . thanks joining u 44th annual institutional investor conference . n't know , 'm bobby griﬃn , cover consumer hardlines , retail raymond james . morning 're pleased hosting fireside chat walmart . u company evp cfo , john david ; senior vice-president investor relation , steph wissink ; senior director investor relation kary brunner . first , three guy , appreciate support thank , guy long supporter conference . 'm pretty sure everybody room know walmart , quickly , anybody n't . 's world 's largest retailer , 10,000 store , 600 billion revenue across really multiple country world , 70 % revenue come u walmart u concept sam 's club 30 % international location . , 'll kind dive right . john david , thanks though . 's good . thank . clearly lot cross current environment right , walmart delivered another solid fourth quarter . maybe get u started . talk initiating takeaway 're seeing consumer kind consumer today ? john david rainey bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn sure , well , clearly consumer discerning , given inﬂationary pressure . see shift general merchandise grocery . 've also seen notable shift term share gain u grocery . think importantly , we're seeing convenience really resonate environment well . one thing talked last conference call , earnings call score , consumer mindshare around convenience 're actually par price right , first u 're quite excited . , yes obviously , people projecting day like 'll go recession , 're cautious , recognize 's lot uncertainty environment right . think importantly , 're company positioned well type environment . consumer going continue pressured le disposable income , think value proposition resonates . hand , get better economy growth behind , lot 're really placed importantly around convenience thing 're area . 'm going maybe dive little bit , guy last quarter release fiscal 2024 guidance , kind -- inside guidance 's assumed -- kind consumer behavior , even inﬂation side thing . second part , always retail investor remember inventory challenge happened calendar year 2023 , team planning inventory standpoint year ? sure . well , guidance assumes inﬂation let put way price stay high . 're necessarily suggesting continue increase rate , overall price level remain high . put u given category inﬂation , little north 3 % u year . 's dependent upon category , food persistently high particularly look year two year stack , general merchandise started actually deeply category 're seeing disinﬂation category . point inventory , feel like 're much , much better position inventory relative quarter ago , certainly relative 9 month ago . inventory level ﬂat year end actually 3 % u . still problem area , 'd point electronics , home , apparel , continued one 're seeing effect discernment consumer , 're selective higher price point item , disposable income spent food . john david rainey bobby griﬃn john david raineyand 're going come last two quarter , think 4q roughly 50 % -ish nearly 50 % -ish grocery gain higher income customer , maybe even little higher 3q . talk 're seeing customer shop side store think importantly , opportunity retain customer ? might newer walmart ? sure . well , seen 50 % share gain higher income consumer last quarter , prior two quarter north 70 % , really excited value proposition resonating . point , mentioned earlier bobby , convenience really matter . 'll give indication one growth area business , 's delivery store . talked little bit earnings call . delivery store tripled volume , almost tripled volume last two year month january well $ 1 billion u . tell consumer value proposition resonating . convenience something appeal every income demographic , 're certainly leaning area lot investment we're making , lot change business mix leaning e- commerce thing like . think hopefully enable u retain consumer long-term . walmart also -- obviously , 60 % sale grocery , huge general merchandise business , 's many different category , 've seen pull-forward behavior pandemic obviously . look inside category , 're starting see durable good maybe show sign 're getting kind would label maybe two over-earning phase starting level demand point ? well , still pressure noted certain category general merchandise . look impact p & l last year , probably two biggest almost pronounced area around markdowns mix change business gm grocery . persist continues year , magnitude year-over-year basis , experienced last year . we're certainly expecting continue 's hard thing u figure , 's somewhat dependent upon consumer behavior react higher inﬂationary category . pulling little bit , would say big opportunity u going-forward . dependent grocery sale today gm . one thing 're expanding marketplace growing . allows u sell third-party merchandise , assortment , tends carry bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david raineya higher-margin least u grocery . another way composition p & l change over-time . -- guess , maybe switch gear . let 's move another important topic , supply-chain walmart . guess , maybe first start kind recap supply-chain today ? cost coming , containership cost coming 're getting back close -- n't want use word normal , somewhat close normal kind build-off ? yes , lot supply-chain pressure faced last year created one- time cost somewhat tailwind year . certainly , look category supply-chain , shipping , trading [ ph ] whatever , 've seen much 50 % decrease category . give u -- benefit p & l probably pronounced first-half year , year-over-year basis second-half year thing started correct little bit . think supply-chain sort bigger area 're investing talk supply-chain u like , back store , 're ecommerce fulfillment center thing like , 're investing lot drive benefit longer-term . may move . mean seems like put take obviously within 2024 , guy supply-chain cost coming . think 's lifo headwind 're going facing well , cautious consumer , anything else kind move long-term initiative 'd like maybe ﬂag keep mind ? yes , continue invest associate . announced another investment 6 7 week ago , certain associate within u . year- over-year pressure , appropriate thing business . noted tailwind supply-chain mix continues . think biggest uncertainty u , dependency happens consumer behavior . longer-term , 're focused execute control . noted , think 're company stand really well type economic environment . think obscured year , pressure business . really like 're seeing business next year hold . bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david rainey , maybe switch go back supply-chain side thing really kind future . automation standpoint , think , think guy kind back store , near kind dc , ecommerce fulfillment side thing . maybe , let 's talk one kind 's changed excites opportunity side ? yes , well thing first impression coming walmart , eight nine month ago . one stand quite notable . specifically , 'm referring , advanced area investment 're making considerable improvement cost , way associate work . take ecommerce fc , like take 12 step process five-step process . better associate , le manual labor-related . 's also eﬃcient -- eﬃciency get , actually improves economics around ecommerce channel . 's quite exciting . , look something , 'll give example like perishable dc . make certain investment around automation projection around improvement make term throughput , case per hour . 's exciting , since put in- place , 're actually seeing throughput significantly better , almost 50 % better assumed case directly translates higher irr roi related . investment benefit associate , investor well , see eﬃciency come p & l . one actually frankly want , 's very-high return thing . 're kind maybe use baseball analogy number , inning investment ? one question get lot , table stake keep cost control actually ﬂow bottom-line kind change algorithm maybe business ? yes , think 's latter opportunity significantly improve coming year . 've made lot investment last several year , 'll continue invest high-return area clear payback . think 're different spot 5 10 year ago , clearly gap needed address , whether 'd pricing investment associate . sit today , 'll continue invest , 're inﬂection point , beginning see benefit investment . bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david raineyand hope able well term operating income growth higher-rate sale return investment increasing . think last year obscured progress . notably , talked mix change business affect . 're seeing good improvement year quite excited next year year go . cross learning . guess , across different geography well business know , finally whether thing eﬃcient within walmart u translate international trans sam 's club understanding sam 's , different business term packaging size stuff ? yes , 's lot learning business . 'll give example sam 's , fantastic job scan pay technology . roughly one four customer shop sam 's shop scanning item individually . 's great digital penetration fiscal footprint 'd argue probably good anyone see . excited learning , lot automation sam 's in-stores . 're club rather , 're going , 've got automated bot going aisle basically checking whether thing in-stock out-of-stock need replenished . provides better overall experience associate working , ( inaudible ) introduced mundane mundane task . also drop bottom-line well . internationally , lot synergy supply-chain area , particularly 're around purchasing well trying leverage best various segment make whole ecosystem better . think great segue kind profitability walmart kind go future . mean , guess maybe first , let 's take step-back , coming year -- one lower walmart u margin , 've talked headwind , guess , path rebuild headwind dive think really exciting part alternative profit stream guy developing ? sure . well , two big area think investor would big part thesis invest . one improvement unit economics we're making supply-chain automation , appreciable we've got lot fixed-cost in-place . area , alluded bobby , business mix change company changing over-time . today , vast majority overall profit attributable in-store brick-and-mortar u . bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david raineyif fast-forward five year , 're much le dependent upon income stream faster-growing part business . , began grow marketplace , seller come platform showing third-party merchandise . fee , fulfill , also fee well . advertiser want spend advertising dollar platform . certainly resonates consumer right . faster-growing higher-margin part business . mathematically , change composition p & l operating margin want go over-time . maybe , let 's say , one little bit open-ended , lot unfamiliar , let 's dive couple , 've global ad business fulfillment service , membership . 's health-care initiative well ? 's probably payment opportunity . maybe one two excite 'm sure , 'll follow-up question ? yes , exciting 're actually hard isolate inter dependency . common thread greater digital engagement consumer . think 's advanced much others perhaps past . 've built business 60 year , largely physical footprint . 've got 10,000 store across world , half approximately u . consider future retail omni certainly big believer . physical footprint enormous advantage , taken u , almost 5,000 store within 10 mile 90 % american . going back first point around convenience , really resonates consumer allows u distribution point consumer lean e-commerce over-time . 're interrelated take advertising , eyeball coming digital platform , advertiser want spend money . advertising margin typically range 70 % 80 % range . think lot company faster-growing part business higher-margin , change composition p & l over- time . guess really two follow-up . one , walmart always intently focused customer , lowering price , giving best-value . scale business mind , work way ? two , u investor kind grade progress business ﬂowing p & l ? bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david raineysure , 're happy talk lot upcoming investor day next month . 'll give glimpse progress . value proposition always around saving money living better . think clearly , 've demonstrated , save money part certainly current-period 're , consumer ﬂocking value . living better mean lot thing , get convenience area 're focusing . allow u tap demographic maybe little different people historically thought one skews towards walmart . 'll continue monitor progress number seller marketplace , number skus . 've got 400 million skus marketplace right , quite exciting think growth 've seen period time . example gave earlier perishable dc -- i'm sorry , perishable dc scheduled delivery growing tripling last couple year . data point hope give indication progress going area . 're starting really scale , 're starting see outside company come want partner , take membership example , saw paramount come , starting see walmart , 230 million customer week , pretty big dataset covenant ? well , battlefield 're , think scale really matter . think really , really matter term distribution consumer thing like , scale , get eﬃciency area . think eﬃcient investment 're making . 're right , customer-base cover lot america people want partner u . understanding change 're making appeal much broader customer demographic historically . look advance made sam 's recently skews towards digitally inclined demographic , younger demographic 're quite excited 're seeing area business . look business starting become bigger piece party get set enterprise able kind grow ebit faster sale wider variety economic environment maybe historically ? bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david raineyyes , 've public algorithm lack better term , 4 % sale growth operating income higher . 're immune economic pressure , 's tough say . yes , absolutely commit economic environment . n't think company say . 're seeing though , 're positioned succeed multi year period type number . think 'll talk investor day , opportunity far excess , particularly operating income line . look return 're seeing around investment 're making . guess wanted follow-up comment last call growing absolute dollar free-cash ﬂow . guess maybe put context capital spending capital investment starting hit guess deem inﬂection point roi really starting accelerate ? 's true . 's like really exciting thing cfo , many time undertake big capital investment , 're kind holding breath see , going return expected . we've done , 've already started capital investment . noted , like 's perishable dc example , 're seeing return actually better expected , give u conviction need scale thing payback want , quite excited . right . maybe , got 10 minute left , couple topic . want hit , also came ( inaudible ) talking sam 's . sam 's put pretty impressive performance starting grow unit . maybe talk 're seeing kind opportunity start growing club ? yes . quite proud sam 's done last 3 year , 12 consecutive quarter 've double-digit comp . noted we're expanding store 30 store 're adding next several year 30 club , n't say . look , three consecutive year double-digit comp . think support making metered appropriate investment part business . 'll disciplined , 're going get-out skus . multi year investment , many thing going well sam 's , talked scan pay technology , 's many example 're , 're quite pleased progress we're making . think demonstrates value proposition around sam 's really resonating customer consistently . defined period bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃnlast 12 month 've seen higher inﬂation . consistent performance year-after , year-after-year . let 's talk international little bit . first , seems like lot heavy-lifting international portfolio may behind u . 've exited market wanted kind agree see way . two , hyper-growth market , team approach balancing ; , long-term opportunity market lead china , india , verse near-term pressure could invest market kind weight adjusting return ? well , first 'll say , broadband capital allocation . necessarily respect international , entirety walmart ecosystem . we're always looking maximize valuation return dollar includes divesting 've noted 've done past . investing area continue disciplined going- forward make sure portfolio product segment maximize valuation company . think 's important u . noted , china india , really excited market , excited 's going market well . two market certainly faster-growing . india flipkart phonepe , india last year , right started walmart meet team understand they're . really exciting opportunity , large portion market- share . think opportunity guess believe india going largest market world year surpassing china , 's really promising opportunity future . think sam 's ( inaudible ) really strong success china . china reopening , think 're seeing kind shift consumer spending . maybe towards consumables like 've seen u , maybe talk little bit 're seeing early stage china reopening ? yes , really good . sam store china two biggest best store entire club network . quite impressive 's going huge opportunity . really appeal value proposition , slightly different , appeal little different customer segment well resonates . john david rainey bobby griﬃn john david rainey bobby griﬃn john david raineyand time maybe one two topic . esg focus everybody , think one thing get loss actual amount time , walmart take focus associated stuff . guess , maybe two-part question , kind near medium-term initiative one two thing maybe investor missing esg front end walmart 's intently focused ? yes , esg encompasses lot different area , largest private employer world . certainly , think area 's 're talking notable around associate . 've made lot investment focus hourly wage . 're quite proud complete suite benefit compensation provide , associate way view 're providing career hourly job . 're people led business , focus lot supply-chain automation investment technology 're . fundamentally , people lead believe 's differentiator u . continue invest appropriately associate make sure , continues differentiator u . maybe kind labor environment ? seems like every couple month see retailer announced type wage increase kind kind ongoing pressure 2023 , maybe little le 2022 , got comment around ? yes , six seven week ago , bobby , made announcement investment 're making associate within u store certain geography make sure 're paid appropriately work . going ongoing focus . 'll wage investment virtually every year . make sure people compensated appropriately cost business . mean , fortunately u , 're balancing investment business , still seeing dollar fall bottom-line margin growth . okay . maybe closing , 've got two three minute left , relatively new walmart , joined outside firm . kind excites enterprise strategy . guess , 'll put two-parts , analyst always like two important question . let 's talk excites next 12 18 maybe long-term well ? bobby griﬃn john david rainey12 18 month , look 's lot uncertainty n't think anybody got clear picture 's going happen . think 're positioned really well , noted , 're going benefit virtually environment . feel like 're safe secure sense downside pretty limited . longer-term look , lot came walmart . 've got ton conviction path . believer retail going omni , even future . think set asset required successful omni retailer , physical footprint , also strong e-commerce presence importantly , scale think differentiator u . like asset card hand 're looking forward plan . good . well , appreciate time . thank support look- forward watching progress . alright . thanks , bobby .