good morning everyone . name karen short , 'm staple hardline retail analyst barclays . today , pleased welcome walmart barclays staple conference . needing introduction , $ 560 billion global sale state obvious walmart one largest global retailer . point emphasized enough given much momentum currently growth . equally important , list actually successful global brand short , clearly walmart would included would top list . u walmart , 're pleased welcome john furner , executive vice president ceo walmart u . also listening dan binder , senior vice president investor relation interim financial planning analysis ; kary brunner , senior director investor relation . unfortunately , live q & , hopefully time next year , 'll in-person . , conducting fire side , also safe harbor statement walmart's website , refer . , think 'll open question . john , would known february 2020 would taking range walmart u turbulent time , obviously , know thing start settle fight back little bit last year half . guess , 'm going start asking think greatest opportunity walmart u business ? think ahead competition today ? biggest area opportunity ? right . good question , karen . good morning . thanks . well , let go back -- guess , november '19 , moved leading sam's club team walmart u , probably quite long list thing karen short john furnerhave anticipated happening time happened last two year . think biggest lesson need able ﬂexible ready changing consumer , think knew going pandemic . clear time , course know looking history future thing always tend change , rate change clearly accelerated march 2020 , beyond rate n't seen . best way describe , feel like skipped year transition customer became digital became omni nature term way shopped , helped u really accelerate . bringing two team together , ecommerce team , base san bruno , california . regional team store largely based arkansas , two come together . way think customer understanding customer going , understanding customer intent , managing artificial intelligence help walmart match 's intend catalog . anticipatory . going forward , think customer change continue accelerate . nothing , would see today last couple year , would suggest we're going back landing spot , 's temporary fast ship . think 're looking forward new normal may , actively aggressively business , think -- answer question 're well positioned business scale momentum 're excited momentum fact 're 5,000 community local presence 've got capital plan . talk investor back february expand capacity able serve customer ﬂexibly automation fulfillment center , store network . finally , aggressively reshaping p & l . 've got core retail business strong momentum area we're expanding exciting see progress . example , walmart connect roughly doubled last quarter , ability connect buyer , seller , supplier customer together really great position u , enable u serve customer way want served next year . , think exciting opportunity say walmart connect marketplace , fulfillment service , -- n't know put , kind rank order see greatest opportunity ? -- see growth rate going forward , think 've asked u today like growth rate kind start plateau -- going meaningfully accelerate going forward actually meaningful contributor p & l ? karen short john furneryeah . good question . know 'd ask . 's hard say , would -- 'd prioritize interdependent . strong marketplace mean seller platform customer , customer seller mean opportunity advertiser use platform 're building . really work together able scale simultaneously really important . , think able push initiative parallel important . far scale , certainly percentage growth big number obviously result big dollar share business large scale , others relatively small built . within business unit , area like healthcare may hear u talk building health business , already large healthcare business across country , pharmacy professional serving community every day . way 're building top big base , place , 're building something 's much smaller . core retail business growing top large retail business way think relativity based market . trend thing like food consumables , see unit share -- unit share growing faster dollar share good thing . , 've taken longer term view share scale business really important u . yeah . speaking share . obviously dollar comp n't tell story , said 's actual tonnage unit . obviously , picked lot momentum year may trailed behind little bit last year share perspective . look today , think 're gaining share back ? see playing going forward next several quarter ? look , maybe go back really last year first , shutdown happen march 2020 , number thing solved top line , obviously take care customer safety included closing store night , many location 24 hour , moved way 7 morning 8:30. restricted number entrance obviously wanting make sure compliant thing like social distancing . closed service like optical tire . , really narrowed offer core grocery consumable business definitely slowed u . customer time shopping karen short john furnerchannels probably n't many moving whatever closest home . thing begun somewhat normalize , think still lot work delta variant , pandemic , 're going continue prioritize safety customer service . overall , thing , going , format 're closer home 've seen sale increase second quarter first quarter . , look like momentum walmart picking said , first couple quarter 're thing first quarter . also closing second quarter inventory level 20 % year ago , plus single position going really important season . we've great plan serve back-to-school season , underway . 've got big holiday coming positioned well coming quarter able serve customer going back half year . okay . actually , note , price gap least we've seen , never wider . grocery comment , , guess question communicate value walmart price point relative competition , guess , grocery question . seemingly value still n't become much important consumer given much stimulus dollar ﬂoating around ? yeah . couple thing , important . first , customer value proposition , think price , assortment , experience trust . 59 year , 28 year , 've part organization , every little price price leadership always core . know comment important expand offer adjacent service like healthcare , financial service , focus thing like walmart connect , walmart plus , wo n't ever lose focus core retail business core retail business successful relative value offer versus competition value come leverage thing like supply chain fixed cost care , thing 've talked year . wo n't change throughout last year , maintained pricing level . certainly saw number promotion stop around market maintained price position , term costing inﬂation thing could happen u , stay disciplined merchant broad range category interest portfolio merchant mix portfolio within department . karen short john furner karen shortwe mix category within department . building density local market delivery offering delivery-as-a-service like announced couple week ago golocal . thing small business community really make local close 5,000 community around country . 's helpful . maybe thinking inﬂation little bit , obviously , 's come every single conversation . maybe , see inﬂation today , guess would ask cost relative retail inﬂation versus cost inﬂation , n't know could maybe parse consumable perspective versus non-consumable ? yeah , sure . easiest answer would share number trend seeing food consumables unit share growing faster dollar share . , think thing like dollar . refer internally penny profit versus margin rate . , know p & l , see strength margin , also includes income activity like walmart connect . core retail margin , want maintain price gap ensure customer value trust 'll value basket good either shop walmart digitally buy basket grocery inside store . supply chain pressure continue course 're dynamic 've chartering vessel , 've securing container , private ﬂeet , inside country leverage shortage . back something said beginning since march 2020 , really focused building ﬂexibility able -- yeah ensuring use supply chain asset , including store fulfillment center dynamically serve customer demand . -- understand turn meet demand really depend walmart team -- lot capability term able optimize cost , long time 're great thing . ultimately supply chain cost , tend ﬂow , growing volume base advantage give back customer ability leverage fixed cost , create room p & l , reinvest customer proposition . okay . guess thinking , guess broadly inventory promotional environment back-to-school holiday season ? guess , ask partly supply-demand perspective , probably still shortage supply side . maybe kind john furner karen short john furnerof lead think promotional environment much muted even extended period time even '22 , possibly ? thought ? yeah , sure . ca n't speak retailer , decided late last year early year , quite obvious consumer balance sheet strong point assumed would remain strong time . really took step back early year decided would take term purchasing call open buy merchant position u well late first quarter , second quarter beyond . took aggressive stance inventory , led closing second quarter inventory level 20 % . throughout first two quarter , 've significant presence walmart rollback program store online 'll continue maintain kind promotional activity . said earlier , one thing used , buyer merchant still today get cost inﬂation coming , actually mitigate taking price higher margin item rollback mix within category . , think important u relative value gap position . mentioned food , 're proud work hard every day . want meeting relative value gap . situation whether customer budget sensitive time sensitive trust 'll get value transacting walmart . okay . came prior meeting , think 've asked many time , know , provide kind thinking e- com profitability broadly , obviously , analyst day february 2020 , indicated loss dollar . think margin basis peaked , obviously saw massive acceleration e-com would helped profitability . kind frame 're thinking specifically within p & l ? yeah sure . 're really thinking business total . july 2020 four month talked new york , merged two business together , e-com team source team come together changed really thinking measure thing internally externally , term channel business customer business . led work customer value proposition ultimately , we're trying understand intent situation whether 's physical digital . karen short john furnerthen reason lead clarity reporting two channel line become really blurred point . , 'll give example . morning , ordered express order 8:36 walmart app , 9:20 run heard dog barking order arrived , included item store . part order place also going come fulfillment center part tomorrow another piece look like going next day . , signal even though e-com order app , fulfilled partially store fulfillment center , lot value spending lot time trying break internally . , 're looking total profitability important thing next year balance profitability 's coming margin retail item p & l like walmart connect data monetization , marketplace . number opportunity really mix well together ultimately 's trying make sure understand customer intent could match catalog intent . okay . actually note , change , guess app , consolidation 's happened . talk little bit still come ? 's already accomplished ? what's still come app perspective consolidation perspective ? , 'm glad asked . couple year ago two apps , called one orange app orange represented grocery shopping , app , called blue app , blue , walmart ecommerce business . worked well served purpose time . create friction customer . analogy , would compare , went way back late 80 , early 90 , grocery store , gm store , came together , supercenter . really ceo , david glass , scaled supercenter opportunity 90 . 've managing something call project glass , consolidation orange blue app honor david 's legacy company . last year , put apps one tile . 'd one walmart tile , still pick either shopping ecommerce store , last week 10 % traﬃc one single shopping application universal search universal checkout . karen short john furnerit 's great experience , scaling traﬃc hope front user end month . 're making lot progress , actually enables like transaction morning needed thing store thing place search , put one basket , transact one time supply chain team background optimize best way give customer , meet customer promise . come , 'm really excited re-platforming . say customer experience . customer deserves able anything need walmart , figure film background . always say internally , never want show customer old chart blue app orange app , pretty clearly showed , orange chart 're dealing . want take visibility away customer anything need u . okay . , thinking -- guess core customer , realize mirror kind top general population , would argue core customer probably going ﬂushed cash get 2022 , would argue put walmart good position . know , mostly , would say core customer n't tend save much maybe higher income demographic would . think state consumer , get end year next year , like stimulus year-over-year comparison perspective , also child tax credit ? maybe could -- snap well , change coming along pipeline october 1 ? yeah . think general , said earlier overall balance sheet strong amongst customer across country . way think customer maybe core income , bracket n't high back workforce next month real income big benefit shopping addition stimulus . think 're ready ﬂexible direction . price gap mentioned earlier could even important time . going timeframe maintained throughout last couple year , thinking entire time pandemic n't want anything , would ever erode customer trust , 's taken year build trust business many team team . trust always top mind karen short john furner karen short john furner karen shortand probably throughout pandemic prioritized safety , serving community , managing result needed building future . think team nice job balancing always focused trust safety beginning . , think specifically snap , know headline 25 % increase starting october 1 , n't -- 's reality sequentially 're talking dollar pocket consumer year -- year-over- year basis . , maybe help frame little bit . yeah . think 're describing well . headline make sound higher benefit running . 'll know end quarter , -- n't think 're thinking 25 % increase . we'll focus making sure 're stock price right ready customer . result reﬂect well execute value retail . okay . maybe update , 're kind envisioning walmart plus going forward , also update like 3p versus 1p general , inventory level , seller , marketplace ? see evolving ? yeah . think , back point , dynamic ﬂexible . inventory positioned well versus year ago continue add seller platform . walmart fulfillment service offering continues expand 're bringing capacity , answer go back decision communicated earlier year , expand capex program build capacity ecommerce ultimately , ecommerce capacity include store fulfillment happens locally around country . , supply chain investment build capacity channel strong marketplace important number large number seller important . thing together obviously fuel connect business connects buyer , supplier seller together platform . walmart ﬂywheel , come 's mutually , could say mutually reinforcing way 's unique walmart digital , national local presence . john furner karen short john furnerand would remiss bring wage increase announced . maybe little background decision make announcement . mean math might impact p & l basis point perspective , wanted see could frame little bit . sure , sure . associate done amazing job last couple year , serving community . 've always said want inspired view walmart store talk couple walmart associate midst national -- natural disaster truck driver see backbone country run . louisiana , last wednesday saw exactly . 's amazing see resilience people community come together . like we've always said , 'll competitive proposition associate . get college education , working walmart 's paid walmart , benefit available , wage part . digital product , workforce also part , help productivity many store 4.5 acre . buying device people use sale ﬂoor able get right work important save lot time walking . ultimately wage 'll competitive market . 's really large country wage rate different across country really proud third investment 've made associate year , last year , last four month . okay . maybe bring , walmart golocal . maybe give little bit background genesis ? , kind trying frame fact like worried may helping competitor cheaper firm [ ph ] maybe color give ? yeah , happy . 's actually really good example kind definition platform aggregator . , customer shopping walmart . we've built local business , local delivery business pretty substantially last two year . obviously , accelerated last year pandemic began driver contractor working call spark platform , one key serving driver well enough work stay busy want stay platform . , walmart business delivered service offered retailer , store kind business local karen short john furner karen short john furnermarket keep driver busier know 's important . also lower cost delivery , -- would call batch order together , 'd one order vehicle . time , one walmart order perishable car , limit number walmart order go single vehicle . , able go retailer , store small local business . chain , ultimately 're trying make sure customer access mean want provide benefit supercenters , retailer market . 's especially important karen smaller mid-size market 're , large platform n't operate n't operate scale . , think 's unique position u retailer , complementary assortment ultimately great customer . actually , remind given latest number many spark driver ? well , 's growing every day . n't communicated number recently , progress platform team working , well say making lot progress growth within company first step , able offer others talk near future really second step . , know part ﬂywheel -- n't really buying much time recently would know healthcare general walmart health center . maybe give u -- take u back kind frame think opportunity ? n't get sense 're trying de-emphasize . lot thing going . , maybe little color see evolving ? see actually guess , add actual store , change behavior within rest store attachment perspective , guess ? yeah . said well framed well . n't deemphasized , number thing happening , including initiative thing external environment 've managing like 're really excited healthcare , aspiration go back founder founder got healthcare late 70 turned outscale healthcare business karen short john furner karen short john furner karen shortwe today pharmacy optical thousand location service . know , really well late-'19 mid-'19 opened first clinic georgia , 've expanded location illinois , arkansas back move state florida . , 're still expanding growing also really excited opportunity omni healthcare customer able access seeing position one recent acquisition , pas point seeing position . we've got ability fill store . get ability number state pharmacist practice much higher range license , really inspiring since vaccination begin . pharmacist tech country administering vaccine , immunization , diagnostics state 's allowed . yeah , think future healthcare like many thing , could healthcare getting tire changed getting cake ordered , app physical environment local connected together really important way 'll able serve customer 's need . okay . maybe one last one . mean , see dallas , georgia facility . would recent opening different maybe earlier one -- like earlier one 've open ? yeah . similar term setup ﬂow , dallas largest clinic opened want first one open service thought relevant learn . learning journey 're still relatively small number clinic open 30 point expand 'll continue refine offer . dallas side like ( inaudible ) -- really encouraging term consumer demand number patient , looking healthcare solution accessible affordable delivered quality way . okay . well , think time . , operator n't know count , want u end , passed 11:50 mark . thank , everyone . thanks listening , thank walmart participating . really appreciate . hope see next year . agree . okay .