good morning , everybody . thanks joining u next session . 'm peter benedict , senior retail consumer product service analyst baird . really thrilled folk sam 's club u morning . session , breakout astor room a. 'd like engage team , please meet u -- afterwards . left kath mclay , executive vice president chief executive oï¬ƒcer sam 's club . kath arrived walmart around eight year ago following long career woolworth australia . four year u.s. supply chain , brief stop neighborhood market . took ceo november 2019. also u sitting front row , megan crozier , sam 's club 's chief merchandising oï¬ƒcer ; diana marshall sam 's club chief growth oï¬ƒcer ; ethan spiva , sam 's club head within investor relation group . folk available well breakout session . quick overview sam 's . 'm sure everybody know sam 's , since 's inside walmart , think 's helpful perspective . largest warehouse club u.s. term store count , around 600 club , 44 state puerto rico . generate $ 84 billion net sale . 's 14 % walmart 's total revenue . business coming exceptional run , three consecutive year double-digit core comp . sam 's also turned 40 earlier year . guess make millennial business . happy birthday sam 's -- thank . peter benedict kathryn mclay peter benedict kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay -- welcome , kath . get question , kath going maybe provide opening remark 'll get conversation . yeah , sure . think -- oh yeah . -- look forward looking statement . guess probably wanted start little context . talked like great run 've , $ 84 billion retailer , three year basically double digit comp growth , strong membership . think probably one thing 'm proud depth capability organization ; partly brought leader today . seasoned retailer . know 're . understand value proposition 's working . 're focused detail business . question answer ( question answer ) thank . , mean , look , let 's start membership , 's really lifeblood warehouse club format . shortage positive trend talk . maybe talk -- give u sense membership rank grown past year . maybe give u little insight membership tier demographic joining sam 's club . yeah . , 've seen growth across three year absolute number also looking proportion plus member versus club member . probably 're excited peel back look 're attracting sam 's club , much younger demographic . find look younger demographic , sale growth greater group . 're digitally engaged u 're likely join u organically versus via promotion . 're healthy part membership base want keep cultivating group , get join u young , obviously q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclaypartner life stage . , kind gen z millennial group . okay . interesting conference , 'm sure , 've ever seen three club conference . , bj 's yesterday . yes . guy today . costco tomorrow . 're asking bj 's costco , everyone 's asking 're going raise membership fee . ask question 've already done . . , maybe talk member responded fee increase maybe renewal rate trending relative . mean , probably one agonized decision 've made leadership team . putting membership fee inï¬‚ationary period felt like tough decision make , 'd also known last year we'd invested heavily value prop time right . , looked thought , okay , way 's going help u like safely land fee increase ? also time unlocked sam 's cash . , plus member , get 2 % back . historically , got back annually check . knew like got back certain amount , 're likely spend club . certain amount , 's likely lose leakage outside club . wanted look actually reward member giving sam 's cash monthly , make something make relationship bit digitally sticky ? , unlocked sam's cash tracker monthly distribution app time looking membership fee increase . , decided lift fee , give sam 's cash back first year negate increase really felt like 're putting fee , 's u first year . 's helped u get traction sam 's cash . 's helped u get digital kind interaction app . 've seen negligible , , reduction renewal result well . , 's round win u . q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay 's great . 's great hear . shortage sign stress consumer emerging throughout retail . guy held obviously , well . maybe talk member shopping habit kind change 're seeing surface . yeah . mean , 's interesting watch . feel like 's multiple driver kind impacting member . think one primary thing 've seen year last year customer member wanted secure inventory . , whether play equipment , whether toilet paper , whatever , soon put club , 's sold . finding like seasonal date kind like blurring little bit land inventory lot earlier . year , 're seeing snap back like 2018 profile . , people waiting closer point need event purchase . , demand profile looking quite different . think 're also seeing , member deliberate spend money particularly large price point purchase . , think 're kind watch keep eye price point ? make sure -- make sure adapt kind sensitivity . , 's 're buying higher price point , 're like -- 're keeping eye , behavior kind changing slightly . make sense . , let 's pivot growth . earlier year , guy outlined plan restart club growth . think 's 30 location next several year . -- right time restart growth ? yeah . think first , value proposition really clear 's resonating . think , three year comp growth give u confidence market 're , 's really resonating 've got great feedback member . like , look strategy document , ï¬‚ywheel first one member obsessed . part look like track np member like minutely . , np journey . 're looking daily , weekly kind transactional np . data showing u like member really resonating value prop love product like scan & go . scan & go 90 np . in-club journey really high np . looked rating across retailer 've gone , 've walked rank 13 4th position . , like member quite clear . 're enjoying sam's club offer see 's opportunity bring community . q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict yeah . make sense . , sam 's peaked around 660 club one point u.s. close 60 , -- yeah . maybe help u understand , -- -- next 30 going differ 60 closed ? yeah . , think , firstly , 're looking , move avenue high growth ? , population shift township shift . want make sure we're positioning club growth high population density high growth area call happy host , demographic . 're also going make club 160,000 square foot versus 130 . last year , 've retrofit curbside existing footprint . 's always easy . club volume 're trying carve space previously selling space . , 're designing . , omni activity , curbside , also ship club home delivery . purpose-built highly productive associate enable u really seamless interaction member . we're bringing together health service , pharmacy , optical , hearing one area versus 're kind different place club moment . we're amplifying fresh food area . sushi counter done extraordinarily well , trying get existing footprint always give u challenge . , we're designing fresh space allow theater space shop make delightful member experience . yeah , remember shenzhen visiting sam 's club , , several year ago , think full alligator -- 'm sure 's - - said sushi , well , like -- n't sell alligator . remembered . n't think 's going , 's fine . - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay mean , put fish counter display -- yeah . -- mean , bring theater . 's fabulous . yeah . , fantastic . good pivot merchandising , obviously critical item business like sam 's club . want start quality . mean , assortment price , quality , want start quality focus really member 's mark . northwest arkansas last week , great show shareholder meeting . snoop dogg , john legend . lot good thing . yes . really star show associate one team member prestigious sam walton entrepreneur award . , maybe talk member 's mark , role play re-launched recently . , 's lot talk . , . wanted hit . yeah . mean , member 's mark $ 20 billion brand . re-launched last year . member telling u wanted made , -- say , made member planet mind . say design item member 's mark , actually use group 40,000 member 's mark -- member give u feedback item . , 's matter like , like ? megan like ? panelist , sit northwest arkansas like ? go 40,000 member across nation get feedback . give u specific feedback n't like taste profile around packaging , et cetera . , we're q - peter benedict - kathryn mclaydesigning . 's one aspect quite unique private brand . think thing told u would like good planet . 's important , like particularly younger member cohort , making sure good world important values-based kind purchasing environment . , clear regenerative standard around item , together really resonated . np member 's mark shot , think like 10 point re-launched able showcase work go behind . i'd like like anchor one thing . one thing n't think people necessarily understand expertise care merchant go finding item . , showcased spencer beck , ï¬‚oral buyer . like , like commodity purchase . sit desk , someone show ï¬‚owers , think look good , whack price point put club . merchant europe working seed developer . like , watched like little paintbrush dusting like pollen rose . 's taking member insight . member told u , want fragrance ï¬‚owers . want longevity yield , also want fragrance . 's taking actual seed developer . work like ï¬‚oral grower ecuador . , take plant 's best place actually grow . 's developing item come market seven year ' time . like story sits behind item . 5,500 item club , item amazing story behind . 're trying -- 're cusp working tell story digitally , member actually feel like 're getting -- 's rose . 's entire , like 's family , expert europe seed development 're partnering get best world . yeah , , great , great example . category become maybe le relevant based member insight kind yes , covid popular 're normalizing ? anything jump ? think -- mean , 've seen , 's interesting , situation , got inï¬‚ation , 's lot pressure household . , everyday need primary right . 're finding get marriage great quality right price point sale actually like still . , found -- 're looking brisket day , 're able bring price 17 % , 're able get 29 % increase tonnage . , like 's money spend kind higher price point thing get combination right . talked q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclayabout last week , rose $ 17.98 18 stem . sale 65 % year . , like get right combination 's really , really powerful . yeah , sure . let 's dig price little bit . maybe talk price gap . say , want lead price . yeah . , talk like , mean ? lead mean ? , lead mean want competitive price club channel . , use data scrape website . use third party collect price . personally , 're club , making sure basket representative item across nation , best price point . , leadership team megan 's team , meet every week go , okay , 's price leadership ? look like ? okay . , 've worked actively last three year invest get position 're highly competitive group know 's important member . like , value important . 's one reason paid shop u . , sure . , let 's talk little food inï¬‚ation . 's -- think low double-digits last year . certainly , 's moderation 's going , pace varies . food inï¬‚ation disinï¬‚ation playing view ? think guy 5 % comp view year , see trajectory ? event , think 's expectation see deï¬‚ation , , think dynamic ? yeah . think saw food inï¬‚ation kind moderate q1 , like think start q1 end q1 , moderated 400 basis point . would say , look two-year stack three-year stack , still long way go . , working actively making sure making sure continue get much . , input price input cost come , want ï¬‚ow onto member . , 's like -- input cost went last last two year like went . , 's time reverse trend work actively supplier partner keep eye input cost make sure 're ï¬‚owing back member . q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay yeah . general merchandise , assume 's freight coming stuff coming asia , seen pocket deï¬‚ation consumer reacting ? seeing ? talked rose , made better , unit volume drop brisket . talk maybe general merchandise category 're seeing term consumer response . yeah . seen like price come general merchandise 's factor input cost well logistics , supply chain cost normalizing . think 're also seeing though 're investing heavily quality . , we're getting stair-stepper brand , improved brand , better quality brand sam's club . also , 've seen apparel grow significantly last couple year . 've seen market share apparel grow well . part price point , part actually better quality merchandise 're offering . yep , yep . last thing within merchandising , convenience . yes . 's pillar , convenience drive frequency know frequency drive renewal club business . , maybe talk primary convenience offering . 've got curbside , scan & go , alluded , maybe something economics digital general . yeah . definitely saw convenience place differentiate versus club channel . , started journey back beginning 2020 , decided needed bring curbside club channel kind next six month open across operating unit across state . seen growth upon growth space still see , healthy horizon growth u space well . last year , unlocked delivery , item club delivered home . channel , 're seeing growth future , 're profit positive . , e-com -- omni-channel play profit positive u , mean , continue grow space , n't become drag p & l . we've worked hard looking shape channel , come fulfillment center , come club . -- 70 % omni item come club , like 's ship . whether 's shipped q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedictclub back club whether 's curbside delivery collect club front club . 's 're kind making whole economic profile work . , 's great . , leveraging data hot topic walmart general across retail , sam 's unique lot way . rich first party data . yeah . , 'm going ask ai . going ask guy leveraging first party data . think scan & go even go term many transaction track . maybe talk data , 're harnessing help improve business overall economics . yeah . , think , try paint , scan & go , n't think point sale offering . think digital interaction . member , oï¬ „ ine environment , shopping online way . really rich first party data , enables u get personalized talk different persona cohort . , capability 've building last couple year . , 've launched digital ad business . 've stitched together online oï¬ „ ine sale . , supplier , present ad member , find , trigger purchase online , trigger purchase next time 're club . return ad spend , roas significantly lifted , really attractive supplier base . , 've got digital ad business . 've got way engage member , shopping scan & go club , present ad , give nudge 're club around item may forgotten put basket item may shopped previously , know behave like another member might like item . , 're stitching together digital ecosystem enables u engage differently member base , also supplier . 're kind real kind infancy stage , 're unlocking capability . 's taken u year build , 're point 're starting play capability 's exciting . third -- probably third transaction done digital form , whether online -- - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay absolutely , yeah . -- scan & go . 's terrific . automation , 's another hot topic walmart . maybe talk automation mean sam 's club , maybe leveraging effort going broader business ? think pallet ï¬‚ow pallet display . , last couple year , 've taken bunch item club could get rid shelf pallet ï¬‚ow pallet display . 's great sg & perspective . also mean n't need lot automation supply chain . like basically , 're cross docking item get club , need automation club . 's heaviest -- heavier associate base . , 've able bring 's inventory scrubber . scrub ï¬‚oor read inventory . , think 're one first retailer world actually get daily snapshot exactly item , location club . , whether 's ï¬‚oor steel 're using like automate moment 35 % inventory task , near future 70 % inventory task . , 're taking kind mundane , kind clerical task associate , enable member facing . scan & go allows take associate front end put club fulfillment . , look 43 % increase top line last three year 've held headcount club 100 % ï¬‚at . way using automation like digital asset enable able get productivity associate base . yeah -- , make sense . maybe talk lot 's going wage environment . access labor issue . said guy using automation maybe change role maybe provide associate higher-paying job . yeah . maybe talk little bit labor side thing . q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclay q - peter benedictyeah , got accredited last month great place work . lot come work -- launched last year create job associate like . , put work group , get cross trained ? lift starting wage ? starting wage $ 15 . average wage $ 19 . , 've invested last year able get point , feel like 're really , really competitive wage 're offering . 've also designed job really enjoy give tool intuitive use 's kind delightful . , gone world kind consumer-facing capability iphone go work green screen . able bring two together . think , 've created role people enjoy . 's great . , 's three question 're asking generally participant 're hosting . view -- consumer member , health , see balance year , kind back half year relative today ? think remains concerned 're going worse , better ? yeah , think higher income demographic sam 's club ; that's helpful , everyone finite amount fund coming 's lot pressure . , working actively make sure helping best . , think eye continue work able get price food eaten home , back moderated . think really make sure general merchandise price point 've got one kind fit within budget . yeah , well answer inï¬‚ation question . inventory ? mean , last year conference , 's talking much inventory . talk inventory position today , see end year , better , ? yeah . mean , ended last year $ 6.7 billion . like clean going year new season . q1 , 've seen come little bit , probably reï¬‚ection season price inventory 've got versus anything else ? think get productive way 're ï¬‚owing inventory , et cetera , 'll continue see improvement inventory , think 're good place moment . , n't see kind major snag future . - kathryn mclay q - peter benedict - kathryn mclayokay . last couple minute , sam 's club part broader walmart organization . maybe investor think sam 's club 's role helping walmart kind achieve goal growing profit faster sale , stabilizing , hopefully improving roi ; guy fit equation ? think 're really strong value proposition moment . understand . 're growing top-line , 've got really strong traï¬ƒc growth , unit growth , we've set omni proposition , price online oï¬ „ ine , like 's resonating member . , see great pathway continue grow top line 've put place building block make sure strong bottom line well . yeah , perfect . well listen , 'll wrap . thank much , kath . appreciate . hopefully , guy join u breakout session talk kath team . join thanking . thank .