'm pleased welcome walmart stage . today , janey whiteside , walmart 's evp chief customer oï¬ƒcer . 's responsible looking walmart 's brand thinking customer journey walmart store ecommerce . janey joined walmart 2018 spending 20 year american express . walmart biggest retailer world . company operates 3 segment : u.s. , international sam 's club . u.s. , walmart operates 3,500 supercenters well neighborhood market small format . cowen outperform rating walmart $ 120 price target 24x . one top idea year . thrilled janey walmart . also , unique experience , given 's first time walmart spoken chief customer oï¬ƒcer . janey , thank joining u . 're welcome . starter , 's another slide . , favorite slide . 'll discus . right . relatively new job . want keep job lawyer require remind may q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chen - janey whitesidemake forward-looking statement . please visit website validate anything invest . . question answer thanks , janey . janey , mean walmart 's first chief customer oï¬ƒcer ? theme future consumer . 's really important customer ' scope term 're focused ? lot discussion decided join . lot reï¬‚ection would mean first chief customer oï¬ƒcer walmart would one would mean . heart , create right series consumer experience walmart customer ? -- talked . go back -- think recent history walmart perhaps many know , 's walmart 's focus great extended assortment , primarily driven bricks- and-mortar presence great price everyday low cost focus making sure lowest cost basket . go back think genesis walmart sam walton story , really one born ultimate customer-centricity . time , making sure could bring right assortment product underserved rural community america . 's parlayed forward . think take compete highly transparent , highly rapidly evolving digital age omnichannel way , making sure customer start journey increasingly important . one theme cowen connected store connected customer experience . pain point customer currently experiencing retail walmart facing challenge ? mean future retail ? think first , first one , ultimate piece recognition 's 1 customer . lot conversation people , talk online customer store customer . n't store customer online customer . 's one customer . think way interact , 'm sure buy thing store buy thing online . may also buy thing via voice commerce conversational commerce text commerce . 're still one customer . treat one customer , connect aspect make sure interconnected experience , better serve customer serve . 's really important buy something online , allow return store , instance , right . increasingly important u q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chenmake sure 're solving convenience friction component involved shopping . talked . think biggest pain point customer in-store , particularly walmart , 's around , `` supercenters large , 's overwhelming . 's hard find want . '' 's 've introduced technology like store map . people increasingly -- see -- 're looking convenient solution . always time interest want go store big shop weekend . 's 've leant , aggressively online grocery pickup 're looking new service like online grocery delivery . talked delivery front door . talked in-home delivery . point , we've talked 're think even auto replenishment device home . people n't want store . n't want waiting line . spend lot time investing right sort online checkout allow u checkout people unattended checkout . 're looking solve one problem . related question winning new generation , generation z shopper . 's lens 're executing different strategy approaching ? customer digitally native may know history walmart care . yes . 're right . think 's super interesting inï¬‚ection point u , right . 've got whole new generation . lot feeling come word walmart , right . say , 's -- 's great legacy . 've got whole new generation experiencing walmart new way . , u , mean thing : one making sure right assortment interest . continuing make sure expand fresh/frozen grocery offering . continue lean right sort product category 're interested . 're lot work make sure fresh assortment best possibly . think healthy option 're going brand , gluten-free component . 's making sure right general merchandise offering . 's combination right brand , online store ; right selection item , whether 's brand acquire , brand incubate , whether 's partnership supplier create new skus new product ; right extended assortment , allows u online , particularly new category like apparel , home , baby , health wellness -- 've seen auto accessory , underpinned absolutely frictionless , seamless customer experience allows people interact wherever whenever want . walmart biggest employer united state aspect . future retail new generation care value , company , , well - janey whiteside q - oliver chen - janey whitesideas employee want work mission-driven company . balance humanity process stakeholder algorithm ? incredibly important u . would say one thing really passionate incredibly energized become energized time spend walmart passion sits underneath humanity walmart aspire life customer associate . notion like human-led , tech-enabled business , think set u apart . 're biggest employer u.s. important right employer brand , treat people right way . frankly , -- come store particularly interact associate , making sure , associate happy excited coming work going make sure give friendly authentic experience . 's important u well making sure remain really committed mission using scale operational capacity extract everything supply chain , everything operation order able bring best price customer best way , day day . remains really important u . grocery exceptionally innovative right term product delivery innovation . 's competitive amazon others . would say really set walmart apart term key competitive advantage ? related different question , 's technology future really matter ? screen much 're seeing ? right . let attack 2 way . set u apart ? think set u apart 've got close 5,000 store . within 10 mile 90 % population forward-deployed inventory . nobody bricks-and-mortar footprint unique differentiator u . capacity create integrated solution leverage bricks-and-mortar presence , able allow people interact u store online . leverage store forward- deployed inventory get product store customer quickly everyday low price expect walmart , set u apart . we're working incredibly hard provide right solution able meet myriad need know customer term way want able receive product . would say technology help support twofold . ultimate technology , think technology allows u solve customer pain point operation-eï¬ƒcient one . ability able all-automated solution help u pick product quicker . allow u -- use data know substitution . product n't stock , substitute right product right way solves problem ? we're giving potato ask avocado . 're substituting raw chicken cooked chicken . know people -- right substitution . ability get product right condition quickly need incredibly important u . 's going involve technology q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chenstore well technology think get right kind product quickly . frankly , sustainably think sustainability aspect time well . one biggest idea cowen curbside pickup innovation . 80-page report . walmart real champion what's happening . see happening curbside adoption ? 's pleasurable experience save people time . people love . could elaborate curbside pickup future grocery ? yes . 's secret . 've talked lot lean online grocery pickup . seeing consistent np score , 80-plus , consistent . 's clear customer really appreciate value create . incredibly important make sure , really great , satisfying experience customer . focused making sure wait time n't long . 're focused , talked , making sure right item stock . n't item , 're substituting right way . we're getting customer experience . delightful experience make queue line n't right item stock . probably wait long . force come store reason . whole point get . 's lot focus driving . thinking next iteration always interest appetite come pick item store . 's next ? next iteration allow want . also good differently want ? start lean gm component really fulfilling whole store experience . think curbside pickup profile shopper versus what's heritage shopper . different similar may may evolve time ? would say pickup customer . seen continue see new customer coming family online grocery pickup , people n't shopping walmart convenience aspect . 're absolutely seeing . 're seeing migration customer shopping in-store moving pickup well . 's combination u . 're seeing deepening engagement broadening basket customer engaging u well . 're excited seeing 2 component . - janey whiteside q - oliver chen - janey whitesidethat segue thinking marketing psychographic segmented way also designing assortment product experience consistent . what's important walmart thinking customer profile ? think couple thing . one . talked investor day , core walmart customer need u need focus making sure basket good price consistent know come u . continue focus ensuring deliver customer day day . everyday low price right assortment critically important customer well making sure disadvantage term able come store . continue make store engaging exciting inviting able come . deserve experience . need think make sure thinking next iteration customer thinking price convenience slightly differently . requires , said , grocery offering expand outside traditional store . requires u start think different way interacting u expanding online assortment thinking right price point right partnership right assortment allow u much broader appeal . people start take another look walmart . 's -- 'm really excited new skus new brand 're incubating going start help deepen engage customer , perhaps come walmart grocery n't thought beauty ; sort bulk item ship-in- home n't thought apparel , instance . 'll also segue jet.com jet.com brand customer approach either jet walmart . could elaborate evolution thought strategy ? yes . jet customer -- way think jet customer , sort urban walmart customer , right . tend -- they're urban , tend slightly younger , tend slightly smaller family tend slightly higher income . think jet offering , 've experienced jet offering , 'll see 's slightly fun , right . color different . 's fun . 'll see smaller pack size typically . 'll see walmart assortment . 'll also see brand relevant audience . new york , 'll -- 's deeper organic component . number new york-focused brand , roberta 's pizza , others like . 've got ( palate ) meat . 'll see start see brand . jet helpful u customer set help u start partner new brand . adidas nike jet . 're walmart site . inject customer base start think introduce new brand wrap right way ? 's important jet customer , particularly jet customer new york , instance , capacity get grocery great price speedily . 're starting q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chensee city grocery delivery next day compete . extensively different walmart customer urban profile . also , congratulation announcement morning google voice . vein , could speak . also , topic innovation technology 's horizon 're along line incubating really interesting idea ? yes . 'd say , 're spending lot time trying understand people want shop future ? many room writing piece reading piece . think honest answer 're trying figure , right . mean like , people believe shopping going happen tv . others believe passionately text . conversation come via text . others believe passionately everybody going want walk around apple banana . going siri ? going home hub ? going ? working start pas incubate solution ? think particularly interesting u , build right back- end system , capability technology able know , oliver , say apple , want 4 pack organic pink lady apple . say apple ... good . right ? brilliant , right ? favorite . want big pack smaller apple kid eat . 'll note like , know data 've got say , `` 'll need say apple 'll able show 3 type apple want . '' build right back end able ? 're testing different way able get engine incubate technology back end . 've heard u talk store 8 work 're jetblack sort innovation , interaction customer device back end able take able provide curated experience . janey , role chief customer oï¬ƒcer . discussion brings many topic opportunity prioritization . thinking priority ? balancing top list 're making decision spend time project investment walmart's capital ? - janey whiteside q - oliver chen - janey whiteside look , good news 're short opportunity 're short choice . n't filling bucket . right , really understanding got -- created solved pain point customer , whether 's way interact u store , whether interact u online combination 2. bring together , quickly solve ? talked store map . 's relevant example . 've talked return , allowing people walmart-sourced return also third-party return store . example knew creating pain point 've prioritized solving . working solve well looking think unmet need whether relate -- think customer journey associated . line -- put customer first ? line organization order solve various component right way want intended unintended consequence solves . 've got think lining data insight around customer need right combination product experience , digital design , engineering technology underpin create experience . market articulate right way measure impact back end go back front start process . job bringing -- identifying bringing idea company . go 're going prioritize across business . related , 're saying , talk marc , marc lore , 's also 're moving towards world everything available everybody time . question also brand future brand . 's lot characteristic seen added transparency value also great value customer . think future brand , especially see massive disruption historic brand versus digitally native new brand -- private-label . amazon launching many private-label brand . 's future brand ? 've grown world brand . continue believe space . well look , walmart historically house brand , right . continue focus ensuring customer access right national brand . continue make sure access right national brand . seek use talent order able extend brand able get access . want able make sure 're able fill gap via private label . 'm really excited development 've made quality product packaging look feel private brand fill gap make sure right opportunity . want continue figure right brand u acquire allow u round assortment exclusive brand . need continue incubate right digitally native brand . andy dunn team great work ; well think right sort q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chenof partnership develop assortment -- whether 's 've done sofãƒ ellen drew barrymore , 're kristen dax baby versus hello bello , ( joy raising ) . think , see need develop . go market walmart ; , , 'll look opportunity go direct-to-consumer brand . see always within family providing ( access therefore ) . right . think comp traï¬ƒc , 've really great traï¬ƒc momentum . walmart story also traï¬ƒc . long-term basis , see opportunity keep traï¬ƒc momentum ? keep shopper customer-centric traï¬ƒc big ? think 's upping convenience , right ? 's upping -- mean , think child , saturday morning -- grew u.k. , tell , mom would bundle right car . 'd drive local asda . shopping saturday morning . n't know -- future , mindset 're talking , mindset going exist . create right convenient way customer able interact u want , right assortment back end . think traï¬ƒc , historically meant traï¬ƒc store , going mean traï¬ƒc term interaction convenience way interact u . 're working really hard figure going mean . way , traï¬ƒc might actually mean n't necessarily really anything , right . 've got smart fridge 's figuring 're running low milk need , -- 's figuring -- going message walmart , 's delivering . may even home , delivering fridge . 're home , 're also replenished good need . 's whole new world define traï¬ƒc , right . yes . anticipating knew need . notion anticipatory service , think really interesting one . think really interesting one walmart think broad basket item way interact customer . ability moving forward well use data different way really lean anticipatory people . think grocery world , think general merchandise , think wealth wellness , think financial service . bringing together use data start help people make choice help think making smart choice one that's super exciting . - janey whiteside q - oliver chen - janey whiteside q - oliver chen - janey whitesidewell topic data artificial intelligence , think promise big data versus execution also reality privacy versus helpful ? yes . promise big data long time , right . think example people done really well . think nature curated experience people help -- look , everybody -- ever , everybody bombarded information le time . world provider trust help curate world , think going important . think walmart brand , lot trust within . 's unique role u able play . 've got world super respectful people 's privacy . 's creepy way . 's commercializing data inappropriately people . -- 's lot time effort going incredibly thoughtful would , could , use data expose data externally . also way think experience service 're building people way n't disrupting journey bombarding people information n't need . 's , yes , balance 're , moment . last question think underappreciated walmart . think 's -- think 2 thing . one absolute customer-centricity focus customer get-go , beginning sam walton ethos ; secondly , true passion nature humanity people walmart . focus walmart really want right thing customer . neither , think full appreciation became part family . well thank joining u . thank part future consumer discussion customer centricity . appreciate time . 're welcome . thank .