clapping ? okay , 's better . 's better . yes . yes , everybody . ? 'll good ? know . great . 's everybody ? everybody excited ? 'm loving , much . oh , still little business take care . could 'll excuse second . yo , jared . know said want seat upfront , know much love , let seat right . come bro . 'll come seat . n't saying , 'm like generous anything like , right . 'll -- yeah , i've messing jared day , know one day 's going get back real good . take like man , deserve every bit , done , poor thing . jared , right . okay . . best jest [ ph ] room . talk shoe . 's okay . 're going leave alone . , real . 're going get -- got get track . c. douglas mcmillongood afternoon , lady gentleman . name tony waller , vice president , constituent relation racial equity walmart . really pleasure afternoon . know crazy people thinking , 're asking . hey , 's want , 's they're going get . hope come along ride put best . sound good ? thank . walmart family , 'm happy 're . man , 's long time able see many normally get see zoom get actually see person , feel good . , thank . grateful 're u . vendor , supplier , entrepreneur room , oh goodness , going go . understand ? 9th open call , 9th . particular open call , room , good . mean , worked hard 13,000 supplier , vendor , entrepreneur , put name basket looked selected , 13,000. ai n't joke . 13,000 , -- got , like 1,100 -- little 1,100 people , 1,100 13,000 room . 's le 10 % , 'm good math , okay ? even know . 's le 10 % . , special , great . think diversity supplier group 's , amazing - veteran , people disability , african-american , latino , asian , indian , ( inaudible ) , mean 's . know 's hot . hot 'm proud fact intentional making sure diversity supplier 're looking , various possibly . look like 're never satisfied thing , never satisfied , right . 've done great past , 'll great year , better next year , next year . , good time . 'll ready , 'll ready ride ? know , n't care 'm working . bet , 's handle right . 'll n't know pay , n't thing right , get stage . okay . look , look , tried cut already . , 'm playing . mark , done wonderful job helping put thing together . love . love . love . love . greatness , baby . let 's get thing road , right ? 'm happy program today executive session . got great speaker , executive . might even little celebrity two , n't know . ai n't say nothing . 're waiting see happens , right ? 'm going bring , star , 'll ready ? n't know 'll handle . ca n't handle . u today , none president ceo walmart . one , douglas mcmillon . 'm hugging 'm bowing . get . tony waller doug mcmillon , -- oh 'm getting . welcome tony waller show . 'm going try go fast make time , 're already scheduled session . 're handler , mark , dude , good luck . love , tony . really . everybody ? congratulation , making tony said . big group people wanted made . one favorite day year . feel little like american dream coming true , kind like shark tank meet bentonville , arkansas . welcome . 's nothing fun meeting one asking question , many make ? like 'll take . hope happens lot . 'm going share little bit company 'll start talking purpose . walmart blessed founded sam walton , created purpose company timeless get every day , trying fulfill purpose . help people save money live better life ? give access high-quality product service otherwise able afford help make life better family . set value use try shape culture behaviorally carry every day , whether 's store sam 's club , distribution center one oﬃces , constantly trying behave way 's consistent four value see screen . term 're going , want best retailer , first best place people come shop , also aspiration help improve life relates healthcare financial service . help family reduce cost money , save future . also want invest community make decision good planet . tony mentioned , care diverse supplier base , care supplier think thing take action strengthen community strengthen planet . 've learned company 's possible thing one time . n't focus cost focus thing , work together think systemically make lot good thing happen community serve planet . believe multiple stakeholder , one mentioned screen . 'm going take minute talk saskia foley . think saskia participating via zoom today . 's got family-owned company called radius , john furnerkutztown , pennsylvania . family make kid 's toothbrush 's made 70 % recycled content . last year meeting . company also make product 60 % material u.s. , low energy machine 75 % co2 reduction . first recycled product kid oral care category . we're working adult skew . sitting one seat , guess last year pandemic , may zoom . one folk got yes . 's great example success . want congratulate , want . think sourcing , want buy locally . want buy near community serve customer , 's true u.s. , 's true around world . want want help create high-paying job . want help create value customer help u fight inﬂation . inﬂation way high right people struggling suffering result want partnership help get price . 're community 're within 90 % america within 10 mile . 're part community associate , associate volunteer hour , give money locally . want complete cycle enables community get stronger mentioned . big goal $ 350 billion investment , made item grown , produced assembled u.s. along , would come additional 750,000 job 2031 country . ca n't without . , thank playing role play . 'd like take look investment american job actually come life . thank , please check video . ( audio-video presentation ) welcome open call , 2022. special watch video see story people sitting seat whose life changed walmart order . grateful opportunity , even grateful . 's nothing love empowering american entrepreneur business . passion mine . fact , 'm visiting walmart store , also try visit walmart supplier . anderson , south carolina last year , visited tti factory lawn mower assembled . minneapolis , visited nordic ware . nordic ware connected walmart 1986 , responding call sam walton , looking boost american manufacturing . walmart soon began selling bundt pan . dallas earlier year , went ole mexican food factory produce la banderita tortilla talked veronica moreno , son edgar . kathryn mclayveronica told made tortilla georgia home using family 's recipe , successfully pitched walmart . factory , striking watch people working think job often made possible walmart . think even one new item walmart could lead dozen , hundred thousand job u.s. community . take seriously . 's hold event . want see new product made , grown assembled u.s. want add assortment . want know serious , think number saw timeline , $ 250 billion $ 350 billion . back 2013 , walmart pledged spend $ 250 billion 10 year product made , grown assembled u.s. today , 've met commitment . made partnering many amazing entrepreneur business , many seat , we're celebrating milestone today , walmart never celebrate . keep going , 're already focused $ 350 billion number . 2031 , plan spend additional $ 350 billion product made , grown assembled u.s. investment support creation estimated 750,000 new u.s. job . big number , even walmart . need get u . 's 're . thanks coming . team excited see product . great time good luck . good afternoon . thanks part open call . love meeting 's -- 's much potential could happen . could time . think sam walton 's time , time arrived , opened first walmart store 1962 , unemployment rate rising , stock market reeling , economy felt pretty shaky . might seemed like perfect time make dream come true . founder understood right idea combined opportunity could lead big thing . think dream need perfect timing . sometimes need chance , think 's open call . 's finding -- chance . like sam walton , would n't room today , n't vision product really believe , would n't , customer member , looking unique product like made , grown assembled united state . 85 % walmart customer say carrying product made , grown assembled u.s. important . 's important sam 's club member . understand purchasing product support american job american dream . 's another powerful number , two-thirds item sell club made , grown assembled u.s. john noted , selling tony wallerproducts , 're supporting helping create thousand job community across country . help u.s. manufacturing grow 's good business . shorter supply chain , quicker lead time help club keep item ﬂoor , club . sam 's club sell thousand product made u.s. one favorite key lime pie . pie made natural ingredient , including fresh- squeezed lime supplied kenny 's great pie ' smyrna , georgia . arrived club , ready go , top member -- sam 's vanilla whipped ice cream member absolutely love . sold half million key lime pie already . think 's taste size opportunity 's sam 's . , blow u away amazing product . congratulation making far . hopefully , time . good luck . right ? oh , 'm . got little nervous , know , thought microphone might cut , hear ? yes . kat , awesome . thank much . know one like favorite day year , like love day . ai n't nobody saying like tony love day ? get - entrepreneur , one 've got like amazing idea product 're going get chance take look , day . n't awesome think opportunity . kat said well . vision 's opportunity 're combining , could shot . 'm loving . wait see end coming -- know end coming . 'm hoping 've enjoyed everybody far , really good time . real , real , whole notion entrepreneurship u.s. manufacturing incredibly important u , kind like rollover effect , right ? 's product , 's fact product idea opportunity create job . henry , talk time , right ? transforming dream , 's transforming dream others . new job created , right . new job created , people 's life changing . folk believe opportunity , opportunity change life . one life time . one community time . 's kind impact , making . 're changing world , changing axis world turn . 's bad 'll . n't ever , n't ever , n't ever , n't ever discount . whatever happens today happen today , deal dream , vision , literally change way world operates want always think way . ? andrea albright sanal kumar andrea albrightnow , marcus asked get stage , 'm going . , would like bring somebody 's -- bring somebody awesome , awesome , awesome . please join welcoming andrea albright , executive vice president global sourcing stage . awesome , awesome , awesome . entrepreneur house . yeah . 're excited ? yes . really going sell stuff ? yes , 'm excited . name andrea albright . responsibility global sourcing 'm excited today . doug mentioned , ambitious goal , $ 350 billion sourcing made american product . 's huge objective know n't happen overnight . 's kind hard make product u.s. 's lot thing , lot challenge , whether supply chain , whether manufacturing , know opportunity kind , continue figure solve challenge . true walmart fashion , know help . 's entrepreneur supplier . part initiative , 've created program called american lighthouse mean 're putting together industry representative , 're putting together manufacturing , supply chain lot academia figure want solve problem new different way support walmart , powered walmart , could say . , 're excited talk little bit opportunity . one first lighthouse went textile industry . knew 's opportunity apparel soft home really trying figure cotton fabric fiber made america . 'm really excited bring two people talk , talk little bit initiative . 'd love introduce classic apparel . u today , sanal kumar , chairman classic apparel . one first partner made america , lighthouse project really help u rally behind opportunity textile . deanah baker , svp apparel , help u kind talk project classic . join stage , please . hi , guy . hello . sanal , thanks coming . deanah baker - tony waller - andrea albright - sanal kumar - andrea albrighti think 're guest honor . think -- question answer ( question answer ) 're guest honor . start right middle . yes , , take seat . sanal , 're going start question . 've manufacturing walmart since 2002 , 're lot different country . nine country believe , primarily jordan , bangladesh , 've long-term partner u . changed ? tell u decided come u.s. today ? thanks , andrea question . answer question , thank walmart getting today , 's huge honor sit face audience , 's huge honor , 's tell . talk made think u.s. , say last two decade , 'm business initially started jordan , got bangladesh india , 30,000 people working jordan . 30,000 people , beauty started 300 people 2003 could grow 30,000 people today . 30,000 people , 6,000 people jordanian 6,000 jordanian trained , engaged people rural area jordan . pretty sure could created job , way could find job rural area . people know jordan , understand saying . spirit got u.s. know u.s. upon time manufacturing garment . 'm talking 1970s . since business long , expertise missing , engagement missing , 'm sure start , mean initially , starting 100 job . planning least 300 job next two year . 's plan . start , lot challenge understand , sure support great , great company like walmart , definitely thrive absolutely confident . yeah . deanah , 's thought ? mean , n't easy thing . talk little bit thought classic engaged way ? - deanah baker - andrea albright - sanal kumar - andrea albrightwell , easy , someone would already done , right ? heard someone like tackle wonderful job diﬃcult thing . appreciate sanal team true visionary , coupled execution , great executional ability . came challenge 're going , made perfect sense partnership classic could figure place start . pretty easy , yes , part . yeah . great . sanal , , barrier encounter ? solve started build manufacturing u.s. ? yes . major challenge workforce , scalability , expertise , raw material . talk , lot challenge . time , challenge started 2003 jordan . , long hold , give 100 % , keep working toward , sure line make happen . may happen year one , absolutely sure continuous perseverance , able reach . addition , walmart u.s. lighthouse , along state 's commitment , 'm sure lot incentive possibly ﬂow see create job hold . initially , starting connects [ ph ] consumer . ambitious plan , possibly yarn forward consumer line , looking . making 300 job going stay . know , 2016 started design house u.s. call made walmart november 2015 , visited jordan , saw -- mean deanah trip . saw operation , said lacking classic design ability u.s. three month , november february 2016 , started started basement two designer . today , total 27 people working u.s. oﬃce people , 12 designer balance supply chain management , factory coming , sure completing cycle concept consumer . absolutely sure starting start , absolutely confident growing , may size jordan , definitely ambitious plan grow . yeah , 's great , thank . deanah , 's supplier partner , right , 's consideration walmart make . walk consideration embarked program ? - deanah baker - andrea albright - sanal kumar - andrea albright - deanah bakerwell , specifically classic point earlier , 've invited lot supplier academia help u figure . specifically initiative classic , talk 20 year walmart almost , 've known 10 , right ? 's lot trust relationship 's created last decade , track record stop moment . know 've talked commitment , 've invested walmart . 's new factory -- 's called walmart city , 's jordan jordan , walmart product . 's near port , cut lead time . putting money mouth . 's design oﬃce . 2016 , conversation would really help u forward business done even local help team bentonville . let 's forget 's -- classic supplier year apparel , several time last 10 year . , confidence world 're going start 's going go place . thank . awesome . congratulation supplier year , 's big deal . 've got lot entrepreneur room maybe manufacturing u.s. excited opportunity . advice start journey entrepreneur ? first confident 're come value proposition know consumer looking , believe product , . continuously perceive . mean , pitch tomorrow . may work , may work , n't give . continuously pursue definitely reach . experience , life experience taught . said , started , small way . talk two decade business , prior , working people 12 year line . -- journey . mean , also pursue thing . 's advise . thank . deanah , anything add ? would take moment say room , like merchant , live find quality value item customer want , exceed expectation . go meeting gusto tell story . bring life . 's merchant listening . 're advocate - sanal kumar - andrea albright - charles redfield - megan crozier - charles redfield - megan croziercustomer . , bring joy enthusiasm , live kind stuff . best luck . thank sharing innovation u two day spending time u investing , walmart . appreciate . thank . fantastic partnership 'm super confident lighthouse program work item 're bringing market today 're going continue many story like . look forward hearing share u . , thank deanah , thank sanal 're going transition megan charles , chief merchant sam 's walmart 're going share u little bit video made america open call event fit strategy . thanks . good afternoon . 'm charles redfield , chief merchandising oﬃcer walmart u.s. 'm megan crozier , chief merchant sam 's club . honor amazing day . today opportunity , customer , member , also company . 's far one favorite day . , 'm excited opportunity exist business day part success story . really big day , , u . sam 's club long history helping small business . fact , helping entrepreneur , like exactly mr.sam opened first sam 's club 1983. since time , grown offer product service , entrepreneur small business , also family . matter member look like , love great item , item high quality offer fantastic value , item innovative , distinct churn right , importantly , item made , grown assembled u.s. know , lot great item made u . one favorite danish . let tell , hit home , member . - charles redfield - megan crozier - charles redfieldbanneton bakery supplier , 've really put quality forefront . create authentic european-style bread pastry , utilizing traditional baking process , high-quality ingredient , state-of-the-art equipment . pandemic hit , expanded facility product line keep demand . business sam 's club increased 200 % growth u , able bring 150 job community swedesboro , new jersey . love hearing story . story showcase importance offering member high-quality item made , grown assembled right u.s. charles , 'm sure walmart customer value . yeah , megan absolutely . every day walmart , focused serving customer need . 85 % customer tell u 's important u carry product made , grown assembled u.s. said megan . also know much customer love new innovative item store , also online , especially item company like , town across america customer lived . sourced domestically , shorter lead time mean delivery quickly customer . important ever . sum , day could n't important . megan , imagine sam's club member feel connection impact . bet charles . sam 's club , want member love item . 's choose shop u . result , expect discover new fun , high quality item good value every time shop sam 's club samsclub.com . item like . exciting time . always seeking great item bring member . course day , get see hundred . fact , year largest event ever sam 's club , 400 meeting set happen . 's awesome . 400 meeting set . got tell , 've pleasure meeting many potential supplier year open call . one thing always clear . 're great merchant . product see , learning 're made hearing american job help support . proud work 're . , know 're humbled honored chance learn , business offer customer member . like megan said , favorite item well . 's last year 's open call . aunt fanny . manufacture non-toxic , cruelty-free , microbiome friendly , pest control household cleaning product use vinegar - megan crozier - charles redfield - megan crozier - charles redfield - megan crozier - latrice watkinsand natural ingredient like cottonseed oil , clove oil , peppermint oil . good right ? sound great . , one item , fruit fly trap . 's non-toxic fruit fly trap . 's safe around people , food pet , really important . customer use home yard , worry free . , keep fruit ﬂies away megan , also help reduce food spoilage waste . aunt fanny pitched brand several item last year 's open call . founder ceo , mat franken given yes , day open call get shelf 2,500 store well online walmart.com . , spending time mat , started working closely . merchant learned brand 's production capability mat learned item filled need walmart customer . became clear walmart conversation aunt fanny . established set success bring item even store . today , nearly 3,200 store across country . one thousand success story born day today . know everyone 's success story look little bit different recognize importance supporting business individual need . know sam 's club walmart merchant committed helping supplier succeed 's today 's one favorite day . love serving customer member , ca n't alone . need exciting item . 're excited see share . 's right , megan . merchant excited meet everyone tomorrow . 're ready listen learn , 're ready understand together bring customer member even product made , grown assembled right u.s. make sure use time together ask question learn . know strongest merchant business , make sure take advantage . , behalf walmart sam 's club , thank . wish best luck . - unidentified speakergood afternoon . good afternoon . 're happy 're . n't everybody long time . 'm latrice watkins , lead consumables business walmart u.s. anybody told favorite day year ? well , n't want disappoint . one favorite day year , 's favorite get see incredible set item , , 've put heart soul product , want share customer . thank . 've got couple people want share little bit entrepreneurial journey want show video bring . everybody ? right . ( audio video presentation ) ( audio video presentation ) please help welcome fellow entrepreneur founder hello bello , dax shepard kristen bell . hello . asked give mic till got . got one . oh gosh . 'm liability , everybody . ( multiple speaker ) look like 's danger show photo u next ? n't realize size difference good . intentional , let 's keep . ? yes . okay . yeah , see u next photo , n't realize preposterously sized . notice every night brush teeth together . ? 's dangerous . yeah . okay . real quick fast math 1 billion diaper , 2 billion cheek covered . 'm trouble already bos . - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkinsit 's okay . 's okay . handle . ready . ready . look good green . want get . look good peach . thank much . 's cobbler . get nitpicky , -- look , called peach back . setup moment , got say cobbler . 're going talk u.s. manufacturing . n't talk u manufacturing facility came waco ? yeah . well , saw , 's colorful good reason . business , mean dax least run business storytelling . 's really important everything feel eventized , feel like experience story . 's game outside stuff kid . know 's important consumer , thing manufactured u.s. job make product listen consumer . thought bet . big risk turned , think best thing 've done company . far , 're able reduce carbon footprint , think entire facility renewable energy . 're able source support u.s. raw manufacturer supplier logistical eﬃciencies better quality control . big investment , 's really win-win . sustainable , 're part project gigaton , 're thing . 're trying . . thank . customer , thank . , impacting community . know community really important . talk think , like waco ? think role play part community ? - unidentified speaker well , premise hello bello really simple . raised kid los angeles . bazillion different outlet get bazillion different product . access everything . budget disproportionate probably unfair . 're michigan , family still , thought 's right would -- access , able afford sister-in-law family member . , original premise like everyone , likewise 're born detroit , think peak ( inaudible ) watching manufacturing , leave , leave , leave , leave , devastation . incredibly important u . much want manufacturing happen . think 're , impossible care . 've added 200 job thus far waco . 're helping lifting tractor , seem like . mean , know , 're . n't know 's said behind back , seem , joyful playhouse . got meet lot people really excited opening actually diaper facility , guy -- first , machine go fast . stand back . ca n't believe . mean , 2 billion butt cheek [ ph ] , 's joke , 's lot butt cheek america , world . everybody 's got , right ? people , n't want exclude anyone without butt , assuming human . course , course . guy worked , diaper manufacturing facility way long time ago . super excited opening diaper facility , empty building long , expressed gratitude . mean , really mean world , 's , think business look number spreadsheet , 're talking human interaction , 's important part u , , think . , yeah . yeah . look , company mom 's quality ingredient dad ' price . bring something much different table . 's true . - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkinsthat stuff 's got come budget . 's care . thank god , 're . make good healthy . yeah , particular good healthy . yeah . 'm sure , care budget ? . yeah . well , yeah , actually . , . goal entire company going little boutique buying everything wanted baby looking receipt kind feeling weird guilt , 're actor drastically overpaid . , yeah . correct . yes , much . go girl . idea behind , get great -- premium product , intersect affordability accessibility . 's q walmart . yeah , 's right . remember first time met , incredible part , told , think people know . told story sister , wanting able thing kid , kid , able afford . came u said , believe 're people make happen 're accessibility . want talk beginning ? yeah . company n't exist without walmart shape form . 's , way could possibly done . goal affordable price point , 's way could launched place enormous power economy scale , went beyond . scalable math proposition . team developed , n't know half product co-created -- stewardship , marley , bunch people . mean vitamin -- sunscreen , 've -- - unidentified speaker - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkinshand sanitizer ? hand sanitizer , exactly . guy -- well , let u break , latrice . 'll take . hand sanitizer latrice -- also hand sanitizer , yeah . yes , mean , way hey , access store , crucial u launch price point . development brand different product would existed without partnership . 's really incredible . guidance , question , guy answer . sometimes , n't even know 's question ﬂoating around something could better , tell u , really -- felt like partnership day one . never ever could able anything scale . even leveraging weird talk show stuff , like , 's nothing would ever comparison working walmart , access , guy , store everywhere like story sister . two sister . talked thing time . oh , try lipstick ? oh , try diaper ? lot thing recommending , , could n't afford , like $ 5 higher could budget month . b , could n't find . access . store carrying , living la , new york bubble . walmart provided answer question . store everywhere . guidance amazing . keep really strong price point . thank . thank . think thing would say , 's important 've learned two knowing 're trying achieve , knowing want achieve , discipline around want product stand helping u drive consistent way idea knowledge obviously , passion product - unidentified speaker - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkins - unidentified speakerconnected want customer really important . like deanna said , telling story , talking really important talk merchant next day two . 've got new item . want talk ? ever , ? 're launching dirt bike , atvs , side-by-sides 2023. merchant . would n't shocked see , given fact dax access much control . think , got really cool , thought might picture . got really cool camo print coming diaper . oh , ? oh , yeah , 's right . oh , . got radical camo print . 've waiting find right camo print . 's gorgeous . ca n't see , 's gorgeous . 's wonderful . oh yeah , go . , mean , 's camo joke . oh , thought meant , 're -- 's talking lot lately eye ( multiple speaker ) . last night , watched television . wore one eye patch . said train eye . watched television pirate last night . oh . one 's really getting lazy . 'm trying give rep night watch tv . ca n't see anything . 'm asking whole time ( multiple speaker ) . 've probably got product . - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkins - unidentified speaker - latrice watkins - unidentified speakerokay . yeah , eye glass , n't want . pretty special stuff coming christmas time . 're wearing eyeglass 're audience , 'm looking , 're quitter , okay ? else got , sir . sir , quitter . belief 's training . think train . , morning , he'll cover eye , journal nearsightedness . watch television , cover eye , one need trained far sight -- farsightedness . one open call participant , one year eyeglass company . think meet . get information . shortcut ? 'm saying , 'm trying expose expand network . 18th century technology aware . learned ? share audience think time merchant next day ? sincere . also speak u , job , like job . really , could big business , sincerely n't goal . u part anything , 've got really believe thing importance . 'm -- 're looking find like , oh , came 32-ounce bag , go 34-ounce bag , everyone buy . 's never thing . believe story . story want everyone . 've spoiled want many people spoiled possible . drive , little principal kind drive skews come , everything follows . help u make hard decision . come endlessly . 's always something tempting . waco manufacturing facility . 's easy commit . mean , 's way easier cheaper way . think u -- knowing exactly story , believe , helped u make decision along way last year . - latrice watkinsyeah . come value list think manufacturing u.s. one , 's took enormous swing . 're able say , oh , 're independently owned diaper manufacturing facility . say every dinner party ? time . ever party u , say several time . 'll know . yeah . party . n't go ahead say ? guy -- independently owned diaper manufacturing facility u.s. , design deliverable . think far talk , walmart merchant , mean , idea business , okay guy , barely math sincerely , every question answered wonderful merchant . 's -- 's learning curve , story product head . figuring make come life , requires someone 's much smarter different field . able depend walmart merchant much guidance , helpful tip . think ? like , see going ? great idea , thick , putting item shelf , seeing get moved , seeing consumer want every single day . depend , share everything . like -- text , text latrice middle night , say get 7-year-old stay bedroom . 's , 's thing . ? beautiful . yeah . . thank much . 're happy 're . love hello bello . ca n't wait keep growing brand . - unidentified speaker thank . 're grateful . yeah . yeah . owe . latrice table first time came walmart . first pitch , biggest champion . , grateful still business . help appreciate kristen dax . wow . cool ? walmart , right ? hello everybody . name ben peterson . gardening grass seed buyer walmart . 'm kim levitsky . buy sauce condiment . hi , 'm slade blair , 'm merchant batter seasoning business . excited guy . mean , magical moment u . merchant , want best product . want best retailer , way guy . making u.s. manufactured make much better . want thank , tomorrow going really , really fun day . kick , kim , slade picked three item thought pretty cool . n't met guy yet , able kind look picture get little bit sneak peek . wanted highlight couple , get u kicked . think picture coming , 'll go ahead get . gardening grass seed buyer , -- yeah . please . yeah , go ahead . great item . great item . thank . gardening buyer , 'm always looking take make gardening experience easier customer . look across room see 1,100 potential gardener , 'm looking every one trying figure 's keeping starting little garden . first item , 's spicy salad mix , microgreen kit . 's kind mouthful 's kind big deal . microgreens , n't know , small version maybe like broccoli arugula , pack 20 time nutritional value fully grow . offer great nutritional value 're trending pretty heavily right . 's also something look merchant . item , easy grow supplier partner come solution . soil , mess . got set preceded pad little tray , add water , probably , n't know , two week 'll end microgreens enjoy putting smoothy , salad . awesome item . , give guy . really -- cool product . many people said , one favorite day every year , get meet learn great product . 've part event seven year , met brand forefront innovation , creating opportunity community delivering customer 's need . customer continuing cook home . 're making meal . 're getting bored . know , every night make thing . better sun sauce , fun ﬂavorful sauce fight food fatigue make meal exciting . customer asking u ﬂavors regionally relevant , local community favorite restaurant , 're also looking better option , feel good serving customer . pitmaster lt 's barbeque sauce delivers . luther tooks , u.s. army veteran pitmaster started develop recipe , could n't find anything satisfied taste . perfected recipe three decade owned operated restaurant many claim still day served best barbeque kansa city . barbeque sauce distinctly kansa city style , also incorporates ﬂavors regional style . really unique high quality ﬂavor , also natural , preservative-free high-fructose corn syrup . really enjoy able deliver product meet customer need also supporting local community . ca n't wait meet tomorrow , pitmaster lt. nice . fantastic . , fifth year . open call event . got tell excitement level , think go substantially every year . i'm going go ahead say , everyone else . 's fun day year , fun week year . 's , feel like say get stage , 's true . 's true . reasoning go way beyond item . like 'm going talk impact item . obviously , impact guy , entrepreneur get deal . impact end customer walmart new compelling assortment . certainly impact community manufacturing occurs . katrina 's kitchen , purpose season ﬂour , n't love good fried chicken , right . , fantastic item kind check bucket u front . started restaurant industry , right , 20 year , continually customer coming , raving different bread seasoning , sun . , decided go package , actually bring life mass . fantastic , fantastic item , really excited - tony wallershe bring table really hone strategy around personally within food , super regional , right . mean , conscious , know , go meeting tomorrow scale look like , could hundred store , could 3,500 store , aware reach far consumer , end customer , transparent merchant well , ultimately 's 's going set guy success . , katrina looking forward meeting tomorrow , 're room . go . thank . 's awesome . promise n't get together try make guy hungry delicious option , 'm kind seeing good dinner tonight , good inspiration , thank guy much . seriously , tomorrow going big day . ca n't wait see magic happen . think 's room get opportunity meet see kind innovation guy bringing table , know , we're thrilled . 're going ask hard question , feel free ask u hard question well . get thing kicked , think could one last little special event . , give moment . , tomorrow three supplier going receiving ' got deal ticket . ' katrina , pitmaster lt , could guy please stand moment . n't worry , everybody , bring big check book . 'll -- 'll deal tomorrow . 's 've got today . got one word encouragement 're going ﬂash screen , thank guy much , 'll talk tomorrow . great job . hey , thank , charles . ( audio-video presentation ) best day ever ? best day ever , tomorrow going even better , 'll . tomorrow going awesome . 'm excited . thank much today , hope enjoy today's executive session . tomorrow going tremendous day , 's going manifest lot different way . , right , might little testing store . test may couple hundred store . may something virtual . could combination thereof . know , created moment . prepared moment . take advantage , okay ? make moment . wait see come tomorrow . - unidentified speakeri 've already told marky [ ph ] better give list . want fire . mean , want , want know offhand . want know first hand anybody else , course . want know everybody else , want know . 'm excited see happens . remember moment . chance . luck . 're supposed . hear ? make happen people , make happen . make proud . make papa proud . oh , baby . love . wonderful day . good time . get know , never know could come experience , right ? pretty awesome , exciting thing could happen saying hello , getting know , something real special happens . , want cut . cool copacetic wonderful day . leave , want share one last video inspiration . haith henry , 're going show video , le'host wig . 's awesome story . take look video , leave inspired , get ready awesome , awesome day . thank bottom heart putting craziness , wonderful time . take look video , 'll take . cool copasetic . cool copasetic .