good afternoon , everyone . 'm michael michael lasser , hardline , broadline , food retail analyst ubs . thrilling , get fun conversation brett biggs , walmart 's cfo . 's cfo since -- n't think 've ever called thrilling , ever . thrilling . okay . question answer ( question answer ) thrilling . part -- one thrilling element across country , 've two big retirement announcement superstar year , tom brady brett biggs . one actually paid respect boston . , speaks . 've working one long time . q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser yeah . . think hit though . , 's good . kary brunner u well , key member investor relation team . thank much . yeah . pleasure . last live conference covid . know . know . last first say . appreciate coming back . one big topic last couple day inﬂation , 's probably company better perch better positioned help consumer navigate inﬂationary environment . , inﬂation last longer expected , good good walmart ? look last couple year go back last five year , think , we've demonstrated ability operate pretty well kind environment consumer really healthy , certainly partially stimulus last couple year , performed really well environment well . think customer -- 're seeing lot change customer behavior point . customer start getting focused spending , think lot thing offer customer . sharp pricing , assortment , one-stop shopping supercenter want shop online store , delivery , curbside , whatever want , 've got . n't think anybody benefit lot uncertainty probably little certainty would like see right macro-environment . customer get really , really focused , think incredibly well environment . brett , think perimeter heightened sensitivity , mom started ask -- mom dad . mom dad . , -- say anything going unfold ? 're trying figure 's going happen tomorrow , 's going happen next six month consumer navigate ? - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs know , consumer navigated lot last two year . , think company consumer gotten lot ﬂexible manage whatever situation 're . , think nimbleness . think , walmart right position able help . know -- talked end q4 , know inﬂation customer ' mind sure , still , fuel price . 've seen fuel price high , probably n't seen go quickly . maybe lifetime , kind speed 're seeing fuel price go . oil price come back last couple day . think 's tbd happens . 's -- look , consumer lot thing mind right think help situation . , year ago walmart introduced algorithm generating 4 % top-line growth better 4 % operating income growth . excluding divestiture year expects largely trend 's despite lapping incredible amount stimulus distributed year ago period . , walmart achieve type algorithm dynamic challenging environment , could n't better normal year ? always like asking question . 's right . feel good business 've ever felt ability achieve algorithm . said ( technical diﬃculty ) top-line growth operating income side . look last two year u.s. take ( technical diﬃculty ) $ 65 billion , 70 % top line growth amazing growth . , feel great ability , able add top . ( technical diﬃculty ) add newer business growing business , whether 's advertising marketplace , walmart fulfillment service , fintech , healthcare , business could scale . 're scalable tie really well 're 's called core retail side 's really omnichannel strategy . get questioned time , , look , going beat ? well , 'm trying beat someone . 'm trying best walmart . , think , winner retail longer term different thing allow u address customer need , q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lassersame time address shareholder need want u grow return . 's feel strongly , . talked little bit earlier today . -- like literally coming two week , start period walmart really economy lapse extraordinary amount money distributed consumer year ago period . keep team focused 're going go period decline business business well year ago period 's natural human behavior panic . yeah . mean , still think 'll grow revenue quarter . 's -- reason operator store successful look day day 're trying -- 're competitive want beat number every day . think 's u step back make sure -- want little bit pressure , 's good . want trying beat number , time , got step back john furner doug others way organization say , hey , last year , pretty different . mean march april huge sale volume last year , particularly general merchandise side . 've got help keep people focused . year beginning meeting last week sam 's club walmart , great . got people back live enthusiasm fantastic . 'll smart . would , outside walmart , would expect retailer start engage need reaction -- 's inevitably going diﬃcult environment ? think 'd prepare anything might see . 've period time , think 22 year company , 've period time competitive environment get challenging discounting get heavy . think unlikely price general going . may see le . competitively , , price gap ? assortment ? customer convenience ? think 've got really nice mix . would say optionality running business -- 've heard say many time , many lever pull company make sure 're taking care customer need u . need u given 's going right , take care shareholder . management team , know . get choose two . - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasseryou actually talked lever repeatedly two seat year . seems like number lever available walmart today versus even couple year ago dramatically increased . one lever walmart connected advertising business walmart aspiration top 10 advertising destination . infrastructure able today ? importantly , credibility advertiser able fulfill aspiration ? yes . think 've always credibility . infrastructure well thing 've done partnership tradedesk thing like . -- 's automated , self-service 've past . credibility always space . 've little soft limiting past year . go back conversation year ago , internally , always wanted make sure growing advertising business , could way , 's confusing customer , site cluttered , 're making diﬃcult customer . also way product get recommended customer know think 's good , necessarily someone else making decision u , still happens . 've gotten comfortable still grow sizeable advertising business . think people little larger anticipated , think sit back look say , 's definitely room go business . tell number lever increasing , i'm excited increased , particularly newer business , 's like 'm talking 100 lever . 's manageable number lever scalable focus . look newer business , one scale . going better think , -- likelihood wo n't good think . fair number good better think , 's sizable . yeah . , n't work perfectly . 're great business work like think , 's really exciting future . speaking good business , 've gotten ( inaudible ) morning talked financial service . seems like 's area particular excitement . walmart build credibility financial service ? 's period past retailer thought trying enter arena 'll see - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggsyours indeed winner . time different walmart build credibility area ? 've long-term business . 's 'd call little quite older school financial service , money transfer , money card ; thing customer still need , want great business . made decision last year partner ribbit capital guy may know mickey fantastic entrepreneur , great mind ; omar came goldman sachs , fantastic , smart , innovative . give u chance look business little differently little forward footed . today , one challenge lot fintech business customer acquisition cost . given eyeball number people transact u every week , customer acquisition cost actually something already bring table . lower customer acquisition cost company like . think financial service , think doug others 's broader . 's help customer solve problem . 're sitting thinking -- sometimes 're sitting thinking need money card . sometimes 're sitting thinking really going make life easier ? manage subscription ? manage budget ? invest ? go procure insurance ? 's thing deal every day 're -- customer already help existing customer base make life easier 's profitable well , 's no-brainer business like u . -- way 'll financial service future long future , near future going look different past . well , hopefully , 're thinking investment banking equity research part financial service . , talk . , 'm even going touch . okay . 'll pivot conversation online business . want start walmart building infrastructure support various way serving omnichannel customer . expect walmart large last-mile delivery infrastructure largest online competitor ? q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggsi n't think , think could . 've started spark , ( inaudible ) several year ago , four , five year ago maybe . another way u serve customer using third party , using common carrier , kind different thing . something wanted try . felt could benefit u 's great . 's great enough decided could business thing like go local could take something cost turn revenue stream 's demand . 're one largest business company world . know . taking something like something revenue-driving , pretty different walmart , 's 're thinking thing . going see think often future . think , could , scale much want 'll ﬂexible look last mile . want get customer cheaply , time , right service , get done becomes option . , thought process , see fast 1p 3p business necessity ? yes . 've got infrastructure , technology really scale want . degree technology infrastructure enable growth third party business ? 's -- seems like -- yes . similar . yeah . 's basically system . , allow scaling . third-party seller seen growth various option 've giving , said , well , walmart 's credible outlet grow business ? think seller look u lot differently three four year ago 've made one -- made onboarding much easier . added 20,000 seller last year . expect add 40 year . 've made simpler , everything want , right ? make simpler , make easier build business give alternative . big e-commerce business , 's getting bigger . q - michael lasser - dan bartlett q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggsso , want eyeball want simplicity . think , case , we've upped game significantly last year . easy third-party seller sell walmart sell amazon ? think part -- particularly walmart fulfillment service , something -- piece missing year ago . add capital fulfillment space , good thing capital fulfillment space whether grow third-party , first-party , go fulfillment center . , 're somewhat ambivalent except want bigger marketplace business . marketplace margin perspective , well top-of-mind customer sku perspective , customer destination perspective really important . , think walmart , need know , go online find anything want . 170 million skus today . 'm going guess 's going fulfill pretty much everything want , 're going keep adding . 's thing matter . think -- 'll bigger marketplace business . . yes , sure . think term rhyme neigh one overused term business world right . seem like 're creating ecosystem really going build . one driver ecosystem subscription model walmart introduced year ago , walmart+ . profile customer sign walmart+ ? yes . 's big initiative u . -- people talking sometimes new u , 've sam 's club , 've membership business long , long q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggstime . , know kind thing drive business . 's incredible opportunity u . know shopper , 'm going get specific , shopper walmart+ buy significantly -- mean significantly -- get specific , 're going , come . 'll keep . ? okay . significantly non-plus member . okay . -- people member . -- know carry . , 's right away n't use . get , keep . significantly larger custom -- customer u , would assume , right ? get ecosystem 're transacting , 're going use financial service buy general merchandise . 're buying higher-margin apparel home item . 's magic work inside ﬂywheel p & l work well . , 've talked financial service , talked third-party marketplace , talked walmart connect , talked walmart+ . -- pillar evolution walmart 's business model , walmart's business model historically . big store , sell lot stuff , get big volume , use leverage supplier offer cheapest price . still layer alternative profit . 's strategy going take alternative profit really juicy profit pool go potentially reinvest back price distinguish walmart even competition ? 're always going sharpen price . n't think decision n't mutually exclusive . think p & l look like , think algorithm laid , 's really total . 's total profitability q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggscompany based revenue think generate . move piece way get done . 's kind different way get answer . , 's make money 're going put back pricing . price cap really good shape 're always going customer , 're going shareholder . , 're going make sound decision think pricing . may time say , hey , 're going -- 's going ﬂow bottom line , may time say 's time go invest something . , 's another lever , 's optionality really n't talking much couple year ago . look , 've said , right , feel good walmart 've ever felt . 's different way get answer want serving customer taking care shareholder . 's good position 've . part answer , look , profit pool , n't want get risky [ ph ] , n't make sense necessarily price gap wide may provide unit response right . said , gave confidence guide , -- 're seeing traﬃc unit volume , optionality make investment able drive business move throughout year ? growing market share u incredibly important . want top mind customer , way make sense financially . think we've way make sense financially . want take market share . 've taking market share . top mind customer number one u . pricing investment top mind consumer could much important environment , lower-income -- lower- income consumer feeling little bit pressure . seeing sign consumer feeling pinch would see ? 're -- n't seen much change customer shopping behavior yet . typically , fuel price go , 'll -- u , 'll see consolidation trend . 'll see traﬃc might go little bit , transaction dollar go . , buyer bigger basket 's fit right u . 're going go , going decide go one place versus three , 're going walmart skus , everything offer product service . -- n't seen big change yet . -- look metric , look unemployment low , wage rate high , customer balance sheet still pretty good , saving q - michael lasser - dan bartlett q - michael lasser - brett biggs q - michael lasserrates still pretty good . 's lot thing still feel pretty good consumer standpoint n't seen change yet . understood . wage labor investment big topic walmart . , think , round investment last couple year . walmart stand term average wage rate n't need make another investment , gotten easier attract routine employee ? yes . think thing 've done last year got u good position probably better metric hired couple 100,000 people got holiday , small feat matter big . , think 's good data point . proactive last couple year wage rate , thing 've done live better another benefit . , average hourly rate walmart store today 's sort walmart u.s. business $ 16.40 little bit $ 16.40 average . sam 's little bit higher supply chain $ 20 hour . , think 're pretty good shape . , ability hire best metric . 're going monitor watch happens next month inﬂation wage rate everything else , right , feel good 're . deployment automation technology help alleviate ? walmart starting last year made investment area like micro fulfillment . market expect investment ? yeah . 've made investment place productive , also place job associate scantily n't like much whether 's one thing people really n't like unloading truck . really diﬃcult , 's time consuming , 's labor-intensive . work 're , talked symbiotic distribution center , 's going help alleviate . redeploy people job 'd rather , higher value . play , think , want company . financial standpoint , also associate want well . help , mean , 's 've gotten -- 're productive year ago . deployment investment going bigger year last year robot , automated unloading ? - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser yes , 's thing 've working last couple year , primarily supply chain 'll see -- 's store automation , supply chain side 'll start seeing u roll next year . go , 'll walking investor 're , 're seeing benefit , 're working . think saw u talk advertising q4 . make -- capex little higher past . raise capex , know need come back investor say , hey , 's 're getting capex . 's 's working 's 're working . , think 'll continue see data u . challenging deploy automation sale ? recent narrative alternative profit le -- yes . , 's -- 're pretty much thought would . challenge two front . one omni model never really built . 's company 're store e-commerce pulling together way 're . 's never done . 's playbook . , 're developing playbook . 's hard enough 're time . always feel like 're behind , probably want hear , feel way . technology side , 's complicated . 's look we're distribution sister -- system automatically stack pallet stack way unload store , save significant amount time store already get store . 's complicated system , know work . know 'll process starting roll thing like work . take time . 're thing n't done . yeah . also think significant competitive advantage . walmart accelerated embrace technology versus couple year ago , five year 'll pole position leading deployment next generation technology ? - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs yeah . 's -- 're incredibly comfortable . lot started doug . yeah . doug , go back 30 year ago 35 year ago , started david glass . david really first retailer said 're going put satellite dish tuck score every day . feel like 're another journey . doug 's leader . three year ago , brought suresh kumar , worked big , big tech company 's brought new way thing different way looking talent , different way looking process . yeah , feel different three four year ago . 's faster , 's quicker . feel like thing , go something n't work , think stop quicker well . , like feel . yes . want pivot conversation sam 's little bit . sam 's -- really well . really well . said , -- room sam 's accelerate growth new warehouse others initiative -- good momentum behind ? think 's always possibility could club , club , club base right strong . 's 're getting dense one club . club business scale . get scale club , run differently . run much smoothly member like better , profitability get higher . throw fewer thing away , work better . , like club base . 're seeing biggest impact membership significantly , base membership , also plus member penetration much higher . member engagement high . sam 's great leading company time technology . let 's try something sam 's , work . scan & go would great example . see used -- 's different walmart , utilized walmart well . great place develop people , 's never run better . started four , five year ago really took tick . furner , kath come , done great job . q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggsthe team -- want talk motivated team , team fire . talked little business , 's $ 70 billion . , 's really big business 's great return walmart . 's lot talk fee increase . constantly asks costco , netﬂix amazon raised fee . sam 's n't raised fee . case much pricing power raise fee ? yes . 're always looking member value 's -- look membership fee along pricing , gross margin , expense structure 's best member . 'm comfortable 're today , 're always looking structurally -- look like . 've talked number time tenure . nothing say specifically today -- announcement ? announcement today . apologize 'm going stage . , 're always looking best think amalgamation thing member . pivoting international business , international business impacted geopolitical uncertainty ? would -- , expect impacted ? yes . n't direct business region limited even supplier base region . 's -- mean human level , 's awful . we've got , associate certainly family member support . 's -- 's awful situation . everybody think prayer time situation . business perspective , n't major impact 're . reduced exposure uk would closest thing geographic standpoint . , 's business standpoint direct line sight also business impact . point . -- lead broader question . sourcing europe would impacted ? q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasseri think 's -- 's seen happens . think 's really hard predict could happen . think like everybody else , 're going see play nimble . think last couple year proven nimble u new thing seemingly kind come nowhere 'll -- one 's far worse , 'll , human perspective , work way . doubt . speaking sourcing supply chain perspective , global supply chain better today six month ago ? yes , think 's definitely getting . one , think company learned work little bit better . 're better way . we've learned -- operate differently , different thing . ideal . 'd like -- n't want go 've seen last year . think port congestion getting little bit better . let 's talk least maybe like couple week ago everything seemed getting little bit better . gave guidance assumed 'll see settle probably got toward back half year get stock back like would pre-pandemic . , think 's still hope , always plan n't work way , 're going keep working . good thing 've learned work . mention supply chain challenge ( inaudible ) . walmart learned new agility -- walmart merchant pretty tough job actually . yeah . pretty well . welcome equity research . , 'm touching . okay . permanently change walmart 's agility ? make -- manifest make profitable business 've said , look thing worried past , 've choice . result , comfortably navigate way ? - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser yeah . confidence sure navigate , , three year ago , started tariff , went covid , 're inﬂation . , 've learned navigate . think merchant better . tool shed deal situation like . great mix merchant -- chief merchant , charles redfield . grown company charles 's spectacular . kind guy definitely want see 're trying manage margin pull lever . 's seen probably everything see sam 's club add walmart . newer merchant bring new idea bring fresh way thinking thing think 's great mix . yes . speaking profitability fourth quarter walmart international business experiencing gross margin pressure e-commerce business pretty well . structural challenge walmart business -- walmart international business going navigate ? would domestic business might experience point , 've kind mastered ? international business , got couple thing going . 've got , said e-commerce penetration going 20 % -ish got toward end last year . china business , big business u . sam 's business incredibly well , 's good thing , 's lower gross margin . operating margin would somewhat equivalent . , operating dollar standpoint , n't think challenge . market really different walmart u.s. business still typically general merchandise . , different margin mix walmart u.s. business profit pool , 's -- n't think 's apples-to-apples . profit pool walmart 's developing u.s. fast replicate -- yes , 're starting . 's place like canada , 'll see -- look , canada lot similarity u.s. run business . walmex though incredible job thinking strategy make sense population mexico central america . walmex phenomenal business , great sale growth , great profitability , great return , phenomenal business . india going business continue scale . feel good market 're today . - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggsand converse taking 's working u.s. scaling internationally , 's working internationally bring u.s. ? 've done past lot grocery business pick business , place like asda u.s. , certainly learning people well . lot people come asda run business . , like . one first trip ever took flipkart would four year ago , phonepe , started seeing thing around , let 's call broader definition financial service . make customer ' life easier ? came back doug , like , lot thing 've thinking 're already . 're india know scale . 've taken learning india thing 'll think joint venture . growth india , seems pretty unlimited given market opportunity . key unlocks still need put place order capitalize potential growth ? 've built fulfillment capacity . 's always one , get last-mile delivery , e-kart thing 've done . feel good ability get product customer . huge market far number people , growing middle class . 's competitive , competition part world . market growing like , 're going get competitor . think competitor make u better , make u better , think growth still 's tbd . 's -- big . pivoting conversation , esg taken new relevance new priority across business world . -- asking ? esg . esg . impacting walmart ? 's -- least , 's much front center market messaging external constituent . walmart practicing 's preaching ? yes , think u 's advantage -- definition esg , we've -- 's part dna long time definitely back 2005 q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasserwe -- scott introduced sustainability first one even knew going make operation sustainable . we've gone store waste going landfill think 80 % n't go landfill . 've got 30 % energy globally renewable . 've come long way . , started coming last couple year , everybody like , hey people going talk esg . 're like 's great . 've wanting talk . 're leader space . scale , one -- 's , want make happy esg disclosure perspective . 's planet customer society . 've way ahead one thing 'm proud walmart . something 's increasingly part internal discussion ? -- - always . mean -- particularly , since 2005 , started sustainability , 's almost every discussion remember around merchandising customer strategy always element . 's great part business . 've saved supplier money , saved money , saved customer money . good business practice . doubt . savvy maybe happily depending look . going one last time front forum like , lovely folk . skill trait think important successor may ? 's like 's greatest weakness question interview . 'm hoping left much low-hanging fruit . 's great question though 's right question . 're walmart company like , 've got looking ahead five ten year saying , 's strategy ? need great ? u , 's omnichannel business . 's increasingly digital . thing going look say 's best person help u work rest team guide u ? think 's always -- 's 's different . tom show cfo 12 year ago , charles holly different tom show . 'm different charles holly , next person different . 's need . 'm -- kidding doug , said , inherently looking someone better . understand 's . 's easy . - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser 's company . looking get better making sure take care future . yeah . throughout conversation prior , 've mentioned several time feel walmart never better position . better position today . make say ? yes , get question say like , leaving ? leaving ? 's -- company great shape . one , think transition , transition . company great shape next person come work . 's want . 've 've never seen time 've gone back . 'm actually , off-site another month 'm going back -- 'm one old guy walmart , 'm going back history company explaining got got people newer company . 'm going back see inﬂection point like , started supercenters , everybody thought greatest thing we'd ever done turned greatest retail format history world . sit back think -- think 're moment , really see 're . think 're , 've got great base business , incredibly good globally . place touch customer life without going far outside retail circle , touch life , fulfill mission ( inaudible ) something little better . fulfill mission , way make sense culture , profitably help grow business . 's one thing , 's like 's one thing got . work , 's great , n't , 's good . 's different kind way make work feel like 's opportunity 've ever seen . walmart 's culture -- revenue growth , profit growth , opportunity associate grow career , esg , think thing , opportunity 've ever seen . - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasser - brett biggs q - michael lasseris walmart 's culture point enable opportunity ? yes , love culture . 's -- 's many thing feel like 22 year ago came , still cost-conscious . think four core belief , 're still . 's respectful place , we're competitive . want win , think right way . 've blessed company job , n't lose sleep night kind company . know 're going -- always thing right way ca n't perfect , try . really try thing right way . 've blessed . culture evolved though way 's relevant think people coming new company , tech-focused . 's quicker . 's agile . 'm still -- 'm surprised , 'm still amazed quickly move size company . , good part walmart culture still , keep evolving way . think doug done amazing job evolving culture last seven year , eight year -- yeah . would n't bet u . well , congratulation , wish much luck next phase . thank , everyone . , please join thanking brett biggs .