good morning , everyone . behalf walmart 's investor relation department , thanks joining u today carol schumacher walmart ir team . front table , see forward-looking statement want remind , presentation also q & today , executive may making forward-looking statement . charles holleyfurther information regarding filing earnings-related information , please check website . 's stock.walmart.com . meeting audio webcast webcast include q & . transcript available . due time getting done , available tomorrow . transcript along audio webcast available stock.walmart.com . behalf team , happy introduce member executive team bentonville , arkansas . side , know charles holley , cfo walmart store inc. next charles , greg foran , ceo walmart u . side , judith mckenna , chief operating oﬃcer walmart u jeff davis , think many know previously treasurer cfo walmart u . start today remark charles formal remark , slide 'll go q & . charles , turn . thanks , carol welcome , everybody . good see . thank taking time day visit u . ? might remember greg mentioned back october new position promised come back give thought observation business thought wanted going forward . felt good time . role approximately eight month . pretty good idea business . 'll say couple thing business right . talk first quarter . 're going -- re-up guidance anything like . say consistently heard back october fourth quarter earnings release , focused price , assortment , experience access . also -- talk , talking core business , making sure run good core business whether 's walmart u , whether canada , mexico , brazil china . addition , making sure making investment stay relevant customer future . heard u talk making largest investment 've ever made far integration physical digital . feel like better shape anybody prepared better anybody leverage already integrate digital physical . think 's important . far year , good tailwind 's gas price , 've talked lot fourth quarter earnings release . three really big headwind think first one obviously investment making wage associate . second one would continued stepped-up investment global e-commerce third foreign greg foranexchange . foreign exchange continues weigh heavily foreign operation translate back u . walmart committed returning back shareholder n't see change short-term future look allocation capital want make sure good dividend shareholder whatever left use share repurchase , acquisition available . , greg , turn say thing . thanks , charles good morning , everyone . really pleased morning opportunity give update walmart u business . joined today , carol already mentioned , judith , coo jeff , cfo also scott huff , , evp merchandise operation . judith going give update next 30 minute 'll happy answer question . following formal agenda , share quick lunch available discussion . going cover three topic today -- firstly . quite quickly , principle team manage business ; secondly , key finding review conducted business ; thirdly , sequence plan going implementing following assessment . building strong enduring business strategy principle . let begin principle . one , tell unvarnished truth . acknowledge issue , begin address . two , make hard decision . three , explain strategy team understand committed . four , trust associate take care . five , keep thing simple . finally , six , play win . look opportunity u , know principle serve u well . review , charles mentioned , eight month eight month , spent quite lot time around store listening learning . whether walking third shift overnight manager wichita stocking shelf associate sioux fall , talking out-of-stocks customer sidewalk nashville , listening customer call call center , busy month . judith likewise pounding action aisle side counter senior team . ? business . 's moment truth occur , whether clean store , stock , quality fresh , ease store pickup checking . know get thing right , add terrific assortment low everyday price , healthy growing business . learned ? well 'm going share eight key point particular . begin , let say believe walmart greatest retailer world truly honored lead business u . part get excited , dna , always looking better way serve customer . review , first point , last quarter , found 've got opportunity improve shopping experience judith cover detail . say opportunity , mean area strengthen shop-keeping skill turn customer experience . process require rework . might overnight stocking , markdown cadence , rotation fresh food . . want year year improving store . time hit holiday season , store clean , tidy , well-merchandised run engaged associate . today , main , . course , bright spot . visiting store boise , idaho last week liked saw . 's tough market , strong competitor . store clean , fresh fresh department manager engaged . would like know would like business holiday season , visit boise . two , inventory quantity ﬂow better . 've got much inventory back room process want . causing undue shrinkage out-of-stocks . 've many pdqs , display , allowing associate merchandise store -- store -- way need customer . modulars merchandise ﬂow much better . 's lot opportunity . however , already made change part urgent agenda initiative talked october . reduced number pdqs ﬂowing store . 've given store manager control important share merchandise space ensure localization ownership . 've started reduce price product nearing expiration date give value customer reduce shrinkage . estimate markdown initiative alone delivering retail run rate saving $ 500 million annually . small number time big number big number . point three , 've got opportunity store layout design . supercenters neighborhood market potential better -- adjacency , ﬂows , sightlines , lighting , even temperature store . store recently opened , opinion , quite good one opened previous year . customer convenience space compromised . tell like supercenters like large neighborhood market . working tandem , leveraging one another , well- designed operated , truly powerful enduring format . store la vega recently . made simple sensible change lay produce area store . plus added labor department better curate merchandise . store manager , donna . associate , within four short month , taken percentage basket produce 25 % 45 % . 's productivity loop action . fourthly , integration physical digital retail . 4500 store , within 10 mile nearly 90 % american . continue expand , equation becomes even fascinating . competitive advantage . grocery home shopping pick area better . many aspect , , exciting landscape . point five , 've got opportunity adjacency like gas , care clinic financial service . mindset building scalable , profitable business whilst driving additional traﬃc store . consider important pharmacy supercenters neighborhood market traﬃc driver . point six , opportunity price whilst pocket leadership , competitive market , gap small competitor , beaten . , lost little bit muscle reacting quickly also believe strayed executing edlp principle consistently . year , focusing addressing store experience working amount time invest price . although assure price remains every day part discussion action . identified opportunity get without compromising service assortment . continue encouraged action taking resulting uplift . example , andy barron , svp softlines team , developed cami , tank top , season -- great quality , unbelievable price , $ 1.68 . projected sale item 30 million unit season versus 6 million previous season . andy came week said upped order 50 million unit . point seven , assortment . lifeblood business . get assortment right , know customer respond . apparel team driven strong comp last year . well , seasonal continues real highlight . impressed team delivered last year 'm looking forward easter . n't think anyone better easter assortment walmart . note assortment focus general merchandise . fresh , grocery private label . finally , point eight , job home oﬃce bentonville serve store turn serve customer . sam walton founded business based principle . frank , recent year , slipped little away . recently undertaken important activity simplify organization empower store , associate store make decision . . , nutshell , learned , eight key point lot lot detail . 've got plenty opportunity . often say team , get 1 point talking , 9 point . let 's move share intend . , top priority , grow sale marketshare . start improving core concurrently investing future help customer shop anywhere , anytime . share brieﬂy plan attack . developed number specific large project , purpose presentation , 'll group four area , exactly charles shared -- assortment , price , experience access . 'm going cover three whilst judith dive experience . first assortment . 've got project slot broader heading . building assortment discipline , fresh , private label omnichannel . speaking , know lost muscle building customer-relevant assortment slow using data help achieve . pleased tell project well underway roll sensibly carefully next 18 24 month . establishing customer decision tree based data customer shop , building substitutability loyalty tool assist choice driving discipline around design building modulars store . much fit space . likewise , heard comment fresh . complex challenging area progress need steady sure . project , application neighborhood market supercenters extremely relevant . year beginning meeting , brought 500 assistant manager , one market , go special fresh training . spent 12 hour ﬂoor manager listening , learning teaching . largest private label player u , . customer love delivers promise . fulfilling mission save money , live better n't provide competitive price offering private label area . sensibly lean opportunity . never compromise quality . finally , omnichannel see u leverage physical digital capability . need strengthen leadership i'll talk later . price , second four area . 've got several project assist price . firstly , focusing edlp , back margin . developing new tool competitive pricing . leveraging learning gec experiment conducted past . secondly , looking source product systematic , sensible way , including commodity pricing , especially see key material falling worldwide . urgent agenda program continues deliver good result funding early investment customer experience price . walmart 's formula secret . use productivity loop deliver lower price customer . judith mckennaonto experience , third area . 've got several project store operating model couple urgent agenda piece . judith , . thank , greg good morning . clear priority operation year improve customer experience 'm going take minute talk thing 're trying simplify business . also couple major project fall area greg mentioned . job run good store know make life easier associate , time serve customer . one thing done actually go back fundamental core principle run retail . retail n't rocket science . sometimes 's easy get distracted number thing going . one thing year beginning meeting year stripped agenda back simply store six fundamental wo n't surprise anybody . start people . job get , grow , train keep people also teach train store . secondly , service basic . three thing matter customer clean , fast friendly adjusting way operate make sure make real priority . thirdly , 's availability . getting item back room onto sale ﬂoor available customer buy . fourthly , focus fresh . particularly store , 're asking look meat produce ( kro ) department . merchandising , giving bit freedom merchandise store . want fun . want drive sale result . connected , digitally connected store . 's experience bringing digital physical together store , priority around pickup introducing metric help u measure thing like wait time , n't previously . , said , n't different . different way going focus . going disciplined way measure way talk every day business . , example , introducing ( inaudible ) reporting brings six key thing together metric behind measure . 've put one single report available digitally store manager able , 've gotten rid 80 ( surface ) report n't go . 're also looking way reward people around u . year , introduced customer experience metric ( market ) manager , store manager increased proportion myshare associate . really committed moving forward , brings two major project . greg already mentioned one , urgent agenda give update thing talked october analyst , said inventory , markdowns , return outlier store . good news return outlier store , pleased progress moved back business usual . continuing focus markdowns 're making good progress . also continuing progress inventory 's easy talk inventory term number . actually really important simplification perspective store le inventory back , easier associate job . 's easier keep customer availability moving item back room sale ﬂoor . actually much productive manner . urgent agenda . second major project 're putting together banner , store operating model got three key element -- associate proposition , customer proposition store process . touch brieﬂy , associate proposition , already heard lot greg , think going mention moment , start rate change made associate . n't wage pay important ; 's hour give well . also lot work around scheduling give choice associate . also give clarity hour working really drive engagement . also looking training . talked pathway , new training program introducing associate start ( ) business able opportunity . also right skill successful . also looking departmental manager putting departmental manager back supercenters matter , work need done help drive customer experience . second area around customer proposition around service store . set new team going customer service mean expect customer . number one focus year front end . really encouraged way checkout promise worked christmas . got fantastic feedback customer . associate well . enough register open move people quickly 's one area 've invested hour year continue focus . third area business process actually around simplification well . 's little thing . 's trialing ipads store , ( inaudible ) may remember introduced year ago . store manager information need fingertip see going shop ﬂoor , back room . importantly , big process review key one 've got underway moment one move product , 's coming back door getting onto shelf . 's lot moving part . single silver bullet greg foranto correct 've got . actually using best practice around world , think course year , make big difference . thing together priority 've got drive experience . 's focused going , disciplined going measuring managing result . 's going happen overnight . 's progress make towards holiday season get store fit customer . greg . thanks , judith . let finish sharing project underway access , fundamentally driven around convenience . customer want save even time today mentioned earlier , believe incredible advantage serve given large store base supply chain . year , 've expanded grocery home shopping test include phoenix , arizona huntsville , alabama . going start see orange pickup sign store year . customer take advantage price convenient location save shipping cost . access also involves changing format serve customer even better . 've got couple work stream underway . include reinvention supercenter neighborhood market work next-generation supply chain , support integration digital physical retail . opportunity u significantly update improve thing like space allocation , adjacency , ambience , navigation ﬂow format . working also next generation supply chain , one leverage moving pallet one unit look inventory across entire enterprise . significant multiple project underway shared detail around morning . assure sponsored led best people . carefully scoped resourced , tracked agreed metric milestone . think play , key takeaway 're going focus year addressing core operation . 'll also focus generating fund allow u significant multiyear price investment physical digital . close , want talk important group , people . one make difference business every day . made announcement february investing associate , decision raise starting wage $ 9 month $ 10 next year , grabbed headline . actually announced much comprehensive . judith mentioned , involves training , schedule change , enhancement benefit putting department manager , king court , back store . believe change make difference - carol schumacherbusiness helping turnover retention . already 75 % store management team started hourly associate . better pay clear career path , grow develop best talent retail . close , let 's play forward two three year . enter walmart supercenter . light , bright 's large . struck ease see want find want need go . fruit vegetable tempting , color vibrant rest fresh easily navigate store . item relevant merchandised effectively attractively . associate work product easily identifiable helping customer . clear price source pride sold without gimmick . taken stunning value see end cap see brand never expected see walmart store attracted item shout value . customer around using mobile phone order online free pickup store maybe confirm walmart regularly win price . checkout quickly eﬃciently pick birthday gift ordered online exit store . remark partner leave walmart really save time money . retailing simple business . buy merchandise sell . ambition clear . grow sale . improve core operation running great store . leverage integrating digital physical way walmart continue invest associate . 've got lot work . 'm confident future . footprint 4500 store , uniquely positioned retail landscape win future customer shop store , online mobile phone . strength combined investment associate , reset legacy inherited sam walton , leading next revolution retail save customer money live better anytime , anywhere . may know . likely , one son pretty good rugby league player australia . said one another , talk kick , pass play , key ingredient game belief . either take away opposition feed equation go way . belief . army walmart belief . thank . let 's open question . question answer okay , get underway q & , let remind need wait microphone webcast also hear question , executive . would ask please state name firm ask question . q - simeon gutman - greg foran - unidentified speaker - greg foran q - matt fassler simeon gutman , morgan stanley . greg , curious age-old question pricing . talked mentioned still work . studying around business little longer , curious diagnose price position today . think change road going tweak maybe larger adjustment . article morning talking getting saving vendor . extent true , comment , saving reinvested back price alternate marketing channel ? thanks . thanks . get around , see quite difference price across width breadth america , honest . track carefully closely scott team really leaning get u robust data . continue extremely focused price hope came said . moving away . also recognize assortment experience store pretty important well 've got make sure get part equation right . focusing heavily year without taking objective continuing ensure walmart win price . moving away . remain true everyday low price . 's big country . 's going competitive area . area le competitive . walmart strong intention , intend follow , unbelievably competitive price continue hold position . far -- talking article wall street journal ? greg , would think article n't say anything new u . work supplier try get cost run everyday low price . n't know anything new . absolutely . would expect walmart checking price commodity appropriate discussion ? gee , would disappointed business scale size top reaﬃrmation everyday low price . room pretty familiar work . 're probably starting realize 'm strong supporter . 'm gimmick . i'm simplicity sharing negotiate best price pas price customer . thanks lot . good morning . 's matt fassler goldman sachs want ask food , e-commerce , home delivery , theme . talk learning far test run , initial view optimal model business roll additional market , facilitate additional test , roll think proven date ? - greg foran - judith mckenna q - craig johnson - greg foran 'll make couple comment , judith , please jump . 've denver guess coming year continue feel good seeing learning denver obviously feel good enough take phoenix take huntsville , alabama . case , experimenting , testing , trialing new thing learning quickly . important thing , get around store , tell feedback customer , positive . like also strongly supported associate . yes . thing would add indeed still testing different element . denver developed market u within . going huntsville phoenix , clearly different type market different market demographic go . equally , testing pickup versus pickup delivery . far economics everything look like , part testing process going . would echo greg said term customer response . strong launched phoenix huntsville particular . craig johnson , customer growth partner . greg , would like follow something -- two thing -- one , mentioned end presentation term competition second , area n't think touched , traﬃc trip , particularly trip mission . analysis , look like best holding share term share trip mission . meanwhile , competitor gaining share , whether 's kroger , costco , dollar , price , gaining share market gaining share trip mission . could address learning got review 've term finding term traﬃc , share trip mission , learning got recommendation , plan ? sure . think pretty good indicator business going . experience . one thing avoid , role , spending lot time dealing average . pleased hear talk , break individual competitor . big player . 's lot big player . like team focus specific ensure address specific . plan get traﬃc count store . 've heard reiterate important get core part business going . get around store , see lot opportunity judith basic better . improving in-stock . need in-stock yet . tell would n't day go colleague , scott , working q - bob drbul - greg foranextremely hard hears lot , . people . 've got improve in-stock . 've got improve fresh . 've got look adjacency layout store learned year encourage customer visit store encourage customer store actually buy . quick panacea fix . actually roll sleeve , bend back get literally store time approach . business 's got 4500 store , way judith . part action last month make sure surround team going able use scale advantage . traﬃc critical , getting basket operating way want critical . yes . progress last year . 've got lot pretty focused . 's bob drbul nomura security . greg , focused fresh october , lot today . talk little bit performance 've seen , lift 've seen , sale performance category ? second question change talking format layout design , elaborate little bit term change think high level looking store ? sure . 'll talk little bit judith , maybe 'd pick piece get . first comment would make fresh critical . 's thing focused . appreciate come say . take much interest happening woman 's camis quality organic carrot neighborhood market . fresh ? really challenging part business multiple thing 've got get right order good fresh . think procure product , think organize distributed store ; let quickly spend minute . pleased work area seeing u get closer field , consolidate product , get distribution center , hvdcs quicker fashion , hold le hvdc get store faster . mean ? mean time product get store , field le . run le inventory store , customer benefit buy product , get home last five six day . get around talk customer , often hear customer say product looked good yesterday . day , opened fridge tell apple strawberry mango good enough eat . 're looking procurement transportation perspective real work done ( leaned ) work - judith mckenna q - paul trussell - greg foranthat texas also expanding operation los angeles going looking track . term store , 's lot focus training people . spoke brieﬂy one part ( ybn ) . assure 4500 store manager went training . imagine happens store visit walk sort discussion tell last 4 6 week , 'm seeing little bit momentum area . seeing improvement offering customer . 've got lot area yet . yes . store future look like , heard greg talk doug talk . neighborhood market supercenters looking look feel store ( inaudible ) customer future . integrate technology store ? make easy navigate easy get , well adjacency category want lean category know customer starting shop different way . neighborhood market particular , see thing like neighborhood market future open bakery deli absolutely believe important future looking look feel . number different test going 'll continue course year bring different element together . probably one biggest change see store one thing talked , pickup emphasis onto pickup store integration digital physical . looking store take front store make convenient place customer pick . check , collect parcel . also different signage package , mean easy see 's easy customer know 's business . paul trussell , deutsche bank . clearly , focus improving sale . invest labor hour , continue integrate digital retail , improve inventory , think margin near term ? bracing year potentially margin pressure ? speak long-term operating profit potential relative walmart u historically . lastly , discus neighborhood market profitability relative supercenter profit return standpoint ? thank . sure . comment brieﬂy hand , charles . country worked , business last almost 40 year , margin always interesting topic . general rule , ever see go south competition come along particularly competition operating model - charles holley - carol schumacher - charles holley q - matt nemerthat often low sg & therefore operate lower margin . going continue challenged term margin sort thing 're . also attacking thoughtful planned way . one thing wanted make sure left today firing particular direction . 've sat , 've analyzed , 've pulled together series project pretty significant diﬃcult . cost , measure period probably 3 five year , executed systematically sensibly business . end day , end ? really great store something think quite unique market , ability shop physically digitally provide customer convenience . sort think margin . let give kind overall company view look . first , run operation pretty high operating margin already . think n't want position constantly trying increase something already high expense sale marketshare 's always balance 's something look . far opportunity margin , tell greg would tell , store know -- store extremely good far margin . store still way go much better . international operation much better . every store every operation going little different look . net net long term , want stable margin . n't mean margin going company every year every quarter ; going bounce around . heavy investment mode wage associate along global e-commerce . saw guidance put year thing . fact , , reminder , integration physical digital , said 24 month , 18 24 month , heavy investment mode guidance gave year reﬂects . part question specifically think , paul , neighborhood market profitability . second question ? -- 've said past , return close supercenter . take little longer get mature rx rx kick far script . ability return close supercenters . - greg foran q - chris horvers - greg foranmatt nemer , well fargo . historically , walmart reluctant large-scale loyalty program sort odds edlp . think one learning retail look amazon prime costco loyalty program , effective building wallet share . would rethink potentially launch broader loyalty program saving catcher sort fill-in strategy along line ? sure . guess year , never discount anything would initial comment . would also say absolutely believe seen work focusing attention getting right price front customer offering fair consistent manner generally program work best long period time . 's focusing attention moment . relation saving catcher , 's pretty good program . way look 's bit like insurance policy . would expect pricing shelf right majority case . odd case n't go checkout decide want scan receipt , hoping get response come back say saved dime n't save anything reason got price right begin . 's think saving catcher happy way going . chris horvers , jpmorgan . curious view dollar store competitive impact changed ? past , 've talked convenience factor cutting fill-in trip perhaps pack size . customer intra- month n't check filling single roll bounty . view changed think strategy really address address issue ? secondly , mentioned really like large- format neighborhood market store . oﬃcial cementing view around express format perhaps rolling ? thanks . 'll jump , maybe might want follow comment express neighborhood market . one important thing make retailer work well game getting assortment right . mentioned lifeblood business . building assortment actually combination art science buyer . good buyer , understand diﬃcult . something walk sit wait supplier tell exactly assortment run . 've got understand . 's process go . begin first understanding customer , understanding customer decision tree . need analyze market . need understand opening price point . need understand role private label play . need understand product substitutable one customer loyal . - judith mckenna q - david strasseryou need make decision one deleted ; role seasonal play . 's like 10-step process . properly , walmart supercenter neighborhood market competes fine format followed sensible , disciplined process building assortment . 's think dollar store . fix assortment , actually compete well . compete well dollar store . compete well kroger . compete well anyone , aldi . process . 's 's really key plank step forward . like large neighborhood market . let give definition mean . neighborhood market roll call ( proto-41 ) , mean 41,000 square foot selling area . whether 41,000 , whether need little bit bigger , sure ; still discussing thing . feel thereabouts right . start getting sort 30,000 square foot , becomes little bit different u term operate store , particularly take account supply chain . make distinction like larger neighborhood market . express store , think 've got almost 100 , judith ? told would 100 , would look , would see go . frankly , majority really opened last couple month last year . early tell . n't view moment . yes . thing would add neighborhood market perspective term competition , probably see result talked actually well one reason think helped u compete broad range competitor helped u fill-in trip . customer , stock trip , great supercenter put two together strategy us . express store perspective , renamed course smaller neighborhood market , still process opening last trial store . go month 'll trial place . stop tethering store , talked october . changed slightly format look like testing customer response , well economic model . take u little bit time yet ass going take . david strasser , janney capital market . laying way -- listen -- fairly dramatic change strategy sort cost-focused business last five six year service-focused business . last decade , walmart gone different iteration going back forth . guess one key question , learned , think thing drove success predecessor - greg foran - judith mckennarunning u think thing may done wrong ? think pretty dramatic change , guess talked timing . cost standpoint , could get substantial . 'm still trying understand modeling standpoint . guess two thing , number one , learned success failure people ahead two , sound like pretty substantial change lot cost involved . 'm trying understand better . thank . sure . guess first point would want make moving away low price . really diﬃcult low price unless low cost . learned put much pressure cost business . read store , impact shopping experience environment customer make sale diﬃcult achieve . second thing 's bit like squeezing balloon . start incurring cost elsewhere organization eﬃcient effective thing like marking product . shared experience sensibly implementing markdown cadence across whole variety product deliver saving retail $ 500 million . put much pressure store wage reduce hour say meat department point department manager , maybe even department manager , maybe someone else called responsible filling meat , happens may end putting much show may even put right cut . product four-day shelf life . end fourth day , need cleared . person n't understand rate sale product get fourth day throwing full retail versus taken sensible markdown cadence day three , incur lot cost . get detail , 're finding finding opportunity thing better . may put cost . try offset saving . end day , n't want run business margin going cost going . actually want opposite occur . ca n't unless grow top line . 's focused sale . 's focused getting assortment right . 's focused lay store adjacency ﬂows . 's focused store operating model . department manager king court . tell good department manager store , run good store . maximize big machine , n't think need assume margin go cost go ; assume sale per square foot actually able leverage business . that's think . charles , judith , anything want add ? - charles holley q - greg melich - greg foran - judith mckennai would say think , lack focus still edlc business . 's look cost coming thing talk simplification simplification process customer facing around take cost business perspective 's one area leverage global best practice within organization . 've got remember , n't , company , levered expense 2010 , since -- think 1999. needed go phase productivity eﬃciency think greg saying need make sure overdoing area maybe cut much , reinvest need come . good track record controlling cost 10 plus year . 's greg melich evercore isi . wanted follow maybe incentive changed store manager simplified process maybe department manager ; seem critical . simple , good . also incentive also help clarify . changed maybe question merchant ? gave , think , greg , example tank top dollar something . merchant incentive changed encourage take risk make decision , wow , let 's sell $ 1 , $ 5 see volume ? sure . n't cover store 'll jump -- ? incentive perspective , actually made really simple measure customer experience . 've introduced series measure , based customer feedback appear dashboard clean , fast friendly store see week , week . 's applicable store associate , departmental manager . 's applicable right way market manager . whilst ( everyone ) 're introducing incentive program , part existing program . get complex , actually 've made simple possible made thing store associate really passionate already . departmental manager perspective , putting new departmental manager make significant difference . thoughtful store . store much complex run therefore need even departmental manager . store le complex run actually able put balance . departmental manager role people actually run department . u one key focus whole management team proving store trialed quite significant step change . - greg foran q - dan binder - greg foran term merchant part business , lot lot dialogue around everyday low price . measure price robust way . every single week , part scott 's team jump give u update . break department , category . different type discussion supplier . changing marketing approach 've done past reﬂect everyday low price , everyday low cost . taking different view modular walk-through , modulars built lot get picked project running . many thing scott andy michelle steve day-to-day merchant sensibly pivot business get back dna know pretty good . dan binder , jefferies . wanted focus back price moment . talked developing tool . wondering could elaborate little bit . also view in-store pricing versus online ; going gap think price investment timing perspective ? sound like maybe next year get stepped ? could clarify point little bit . firstly , maybe clarify in-store online piece , made decision end last year actually allow store match price need customer find product online like anything , develop muscle always people come item marketplace $ 0.10 . cost $ 20 product delivered . couple week dealing way . get around country , tell pretty good job making sure online , walmart.com . across broader set store much appropriate . saying 've got 100 % right . working . think pricing working , still work progress u . making lot progress around . scott , particular , area active working gec guy number tool use . imagine tool scrape particular site run particular algorithm looking take learning put life buyer physical store . also looking appropriately combine buying physical store online . take toy , example . sell heck lot toy physical store run pretty good business 's going well . also tell run pretty good toy business online . lot case , 've got supplier . lot case , 's inventory learning take physical team join digital team something looking working . q - joe feldman - greg foran - judith mckenna q - joe feldman - judith mckenna - greg foran - judith mckennaincluded think price , think assortment , think inventory , think end-of-season clearance . dialogue work stream , actually underway gathering pretty good momentum moment . joe feldman , telsey advisory group . wanted ask , guy commented giving little rope manager department manager . comment much rope different today ? sort second part question , mean store ? expect see store holiday season term progress guy making ? n't start -- ? yes . term freedom store , one thing looking giving ability choose feature in-store . great regional item , item feel passionate . scott team putting process enable able without u getting problem inventory ﬂow thing go behind . idea making process simple able letting bit fun well really spark emotion selling want store reengage selling role serving customer . first piece around . second part question around ? second part type improvement expect see holiday season ? yes . 's really interesting . greg store visit last week talking boise , idaho , good store . -- . actually four good store . four good store . clean , well-merchandised , customer could get checkout , good availability shelf customer . good shopping experience . progress fundamental , exactly customer expect see . - greg foran q - ernie salsner bit would add started filling shelf -- night stocker -- mother encouraged join point woolworth 's new zealand full time . 17 year old , finished school . n't go university working woolworth 's store progressed night fellow working basically entry-level associate . give people tool help job give -- teach take ownership , amazing thing happen retail business . likewise , start stripping away , opposite occurs . think technology think ability track item , find order sit planogram , going get , seasonal item going drop , imagine giving information 17 20-year-old entry-level associate providing telson new device 've got . sudden take interest happening serve customer information . really determined get right retailer , moment truth . sit bentonville talk talk . end day good store associate serving customer . know . okay , 've got 4500 store . think ? well ca n't think 4500 store . 've got get 100 people business break number store number store number store sudden get momentum basic right . must give people store freedom must give information . 's wholesale . 's saying decide exactly want lay every modular 's saying charge replenishment actually automated replenishment system generally better job even best grocery manager . 've got give enough keep interested 've got give enough serve customer progress business one day 'll job . lost little bit wound thing pretty tight . sensibly opening think 're going pleased going see . ( ernie salsner ) , gilford security . retail detail making convincing argument walmart better shape hand people know shopkeeping . 's another element -- excitement merchandising . really n't hear much . could discus little bit , example , consumer electronics entertainment department , poor quarter ? know absence gaming -- game introduced year earlier . walmart big time others . best buy gain walmart reset electronics department reassorted . - greg foranwhat went wrong energize walmart convey stronger message customer right ? see 'm going get one tank top camis think passionate merchandise $ 1.68 . fact , get cheap . love merchandise . assortment absolutely key running business . 've got store operating discipline . actually secondary getting assortment right . run cleanest , tidiest nicest store 've ever seen . product n't right , actually n't matter . get product right store n't clean nice tidy , 'll still business . merchandise absolutely critical . let deal specifically question 's great question . project reboot went way addressing issue . walked final throe getting rolled . good ? look space made adjustment increasing area , reducing area . good . sure went far enough . look moving accessory back department front department . good decision . n't think great job ensuring replenished product appropriately . lot went call assembly merchandise . mean take bit longer u replenish store versus call stable stock , mean pretty much get next day . thirdly , n't think lot around looking department manager associate working department . thing reboot good . thing think missed boat . someone mentioned store layout . , skill learn period year . guy called jack shoemaker roger corbett , board , taught lot year store layout , creating situation create concave situation store . mean ? mean wall powerful middle . important ? well actually , went spoke customer , could n't tell . tell feel good . store feel better . see want go . like . reboot , put lot signage department . started lose sight line . assistant working department found diﬃcult see shopping aisle three gondola could n't see top people 's head . something simple creates issue . actually store last week , true story , walking department started taking sign department manager u 17 year came gave big hug said thank goodness . actually see next week make adjustment 're category . tell andy barron , look , team taken recently q - budd bugatch - greg foran q - walter loebas two week ago want area . go layout center . scott team get actively involved get area right , roll quickly . made mess area . area think done really good job . one , agree . think missed . budd bugatch raymond james . talked keeping simple also edlp . factor edlp , price first , rollback , keeping simple ? factor together ? program disappear time help u merge together ? sure . looking thing . game creating rollback sake rollback defeat purpose everyday low price . rollback got done right reason scott team measure part one project . every single month , get report many rollback , whether adding value n't adding value , long , etc. , etc . n't expect u anything different right thing rollback . know right , know work . think private label , working process moment . personally found eight month lived great value actually really good product . worked business often call generic vary considerably term quality . actually n't found great value item n't think really good quality . eating bacon egg breakfast day wife said 's great value bacon tell fantastic . like great value . 's important think great value make sure get pricing great value appropriate example , example find . 've got work underway moment . 's going important part strategy think competitive set deal judith spent time dealing pretty good european discounter . assume reasonable understanding role private label play space . keep thing simple . think price first , think category , complicated thing . think category required . think category , may . part assortment process , let 's assume required every category ; let 's consider carefully . end day , n't want u ever selling product proud . - greg foran q - unidentified participant - charles holleymy name walter loeb run loeb associate . fast fashion retailing become important internationally . particularly company like uniqlo , h & important competitor walmart everybody . 're soon going see another entry primark coming northeast . wondering walmart going address competitor fashion competitor think lost share market fashion lost retailer . yes , primark , , , good competitor . think ? really good competitor . team looking business . know coming . know coming coming . leveraging ( esther ) team george assume we're going compete , aggressively . welcome , honest . one thing like merchant team seeing report directly , giving challenge like , frightened lean go . look jean might sale primark , t-shirt , looking , pulling piece . understand sourcing . slightly different duty rate bring product america uk nodding head know . engineer , reverse engineer looking forward . assume compete compete aggressively primark anyone else space . wo n't back away great price . yes . actually two question . one wondering kind hard discussion supplier moved look like direct replenishment model saw amazon's announcement , people moving model 've moved consumer actually away store . comment . secondly , guess next step back end replenishment moving primarily casepack distribution methodology individual eaches wondering -- charles , maybe could even speak -- capital requirement come play affect cost structure 's different casepack lower margin , higher cost . going talking capital investment need made ? start capital investment , maybe guy talk question comment . said october , heaviest investment integration , would eaches versus casepacks everything else , 18 24 month . building suite fulfillment center right u . heavy investment see year next year . - greg foran q - michael exstein - greg foran think discussion supplier around space . personally involved , actually need get . area like nappy shaving category like , 's roadmap , get . make sense customer make sense walmart . supplier 's also fine . n't preclude thing . end day , think still uniquely positioned space , 4500 outlet growing , ability move product store cheaper anyone else know world lot customer really happy go store go pick . like equation . challenge make sure execute really strongly around . 'm michael exstein ; work credit suisse . question really . laid , think , reasonable set expectation plan going forward . sound like reaction thing n't , n't right , n't anticipate , pulling company 21st century . glory day walmart led n't heard much leading -- going lead , going set agenda changing wage hour structure employee . talk ? sure . doubt part business , fundamental feel need lean address . 've got order set foundation start building next layer . important , particularly 've got 4500 store , n't try take much soon . got get momentum going . 's really concentrating moment getting base fit , improving shopping experience customer . reiterated also assume price going key part foundation going gradually lead sensible thoughtful way . going away . big prize u future go back point made integration digital physical . , sure , see opportunity present . think running pure play internet company moment , one thing would love would love 4500 growing 5000 distribution point 90 % american live supply chain get product really quickly . excited . good idea space 've got make sure develop tool technology get . q - scott mushkin - greg forani also passionate making sure lead providing technology people store better job judith spoke little bit . lot catch-up . also assume quickly catch . team already thinking go . scott mushkin wolfe research . wanted summarize little bit go michael 's question . seems look walmart , number one competitive advantage historically price based superior logistics . hearing today behind logistics little bit , need make investment , plus maybe price gap nearly used market , greg , think even said maybe even lowest . forcing compete thing guy n't really good , assortment , perishable . guess question kind kicking road little bit address bigger issue , price gap , immediately ? thanks . guess first point would disagree walmart n't good assortment . think depends far want go back . visiting walmart getting 20 year tell first visited even prior , really , really good building assortment . probably single biggest competitive advantage . right assortment got customer store buy product . able get productivity loop going get pricing right . sure , one n't always exactly follow sequence . underestimate good assortment , important building business . know , point time . done 116 store unannounced . pretty good sense one end country see go walmart store . really frank , went started shouting price today , n't think 'd get great return investment . think customer would want make sure stock , store clean , including toilet , fresh reasonably fresh service front end appropriate . 's 've said let 's get holiday season point proud enough take mother grandmother store say , hey , work . associate engaged . think 's really logical approach u take get fixed think good growth . start , move next stage plan said price important . think people look say , gee , bit old maybe enough new . 's look . think enormous competitive advantage scale . think enormous - carol schumachercompetitive advantage dotcom business starting understand integrate scale . know numerous competitive advantage get associate engaged business really meaningful way . lot already . 've got room area . think 's exactly right approach . feel confident , order , way actually going deliver sensible long-term result . thinking quarter quarter . thinking much longer timeframe . tell 100 % committed getting thing , right year two . right couple decade . note , greg , thank question taken . leadership team going stay available question lunch . concludes webcast , transcript -- ( end progress ) .