good morning . 'm budd bugatch raymond james . 's pleasure privilege today welcome walmart presentation conference . u today , company , 've got brett biggs , executive vice president chief financial oﬃcer . 've also got audience steve schmitt , used ir chief financial oﬃcer sam 's ; kary brunner , ir walmart . thank . first , 'm going reference forward-looking statement keep u honest keep lawyer happy . 's right . test presentation . brett , thank . thank . good morning . really appreciate walmart u today . question answer virtually everyone know walmart . light really exceptional result posted past several year , everyone really understands appreciates walmart achieves result . unpacking wide array -- wide array initiative underpin recent success probably possible short presentation like . let 's - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggstalk initiative . one one doug referenced call -- time , increased training walmart u.s. associate . 's done ? remains done ? yes . thanks . 's good question . get question -- lot question wage . certainly , 've done lot -- 've made lot progress wage last year . 'll start wage second . go back three year ago -- back october 2015 , came said , make investment . ecommerce , store . wage . look average fully burdened wage , 're $ 17.50 u.s. look full time , 're $ 20 hour , look 401 ( k ) bonus wage everything pay . 've made big change we're . think see store . thing get -- think get missed lot 've put training . last couple year , opened 200 academy across u.s. even last year , trained 450,000 associate academy . look u.s. management force today , 've got 75 % people would started hourly associate . promoted well 150,000 people last year . job allowing people get workforce continue make progress career . saw technology 're putting place came bentonville june . lot technology helping associate eﬃcient . 's allowing spend time customer , like , get back end , get front end case . spending time customer . 's associate like . think ask associate base today , -- know spend lot time store . would tell 've done training perspective really helped serve customer . think 's showing number . yes , sam said -- sam said alive , people difference . 's really true . walked bentonville , saw -- store , saw bossa nova , saw training . conversation investor hour ago conference . said trying replace associate store . said , n't think . would love hear take . yes . . 're getting productive store . technology , we're allowing associate productive . 've seen far part store 've gotten people back end . job gone shared service . 's one thing 've done cost perspective , put effort shared service . 've gotten people front end . done self-checkout . -- customer , love self-checkout . love scan & go sam's club 's -- customer want . go walmart store today , q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggsyou see people ﬂoor used help customer . think 's good balance technology people . believe , long term , people still going big , big part customer want shop . 're going want human interaction . think walmart company give , probably competitor . trading academy , people go second time ? 's second round training ? often associate go academy ? yes . academy , first part , go bigger part . program called pathway , continue give training -- depending want , career . give training throughout career . 's one-shot move-on type training . okay . -- stepping another issue . walmart 's mantra always saving people money . embodied slogan save money live better . doug talk often . also say save busy family time , . talk notable initiative going help walmart customer save time well money . yes . think saving people money live better something 's that's going last long , long time , last well beyond people want save money . 's always case . see millennials starting family . see people little older . see across spectrum . time becoming precious asset . think , raising hand everybody room , say , 's thing thought least , time probably one thing . 's driven lot 've done last 2 , 3 , four year . look 've done ecommerce amount investment 've put , basically doubled ecommerce business last couple year . thing like online grocery . online grocery one -- think one best thing company ever done standpoint getting brand known thought different way . fact come shop whenever want shop , come pick store , np score incredibly high . 'll 3,000 store online grocery end year . delivery , 'll delivery 1,500 location end year . kind thing people looking . 're largest grocer world . 4,500 store u.s. people looking . asset look store asset well ecommerce asset . i'd throw financial capability , think 's unmatched retail today , serve customer way allows shop however want . q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs happens overall store add grocery ecommerce mix even pickup . customer come store , get additional lift ? yes . . -- think even wife shop . 's use online grocery -- need 10 thing . sometimes 'll need 50 thing . experience online grocery fantastic . think hear customer customer customer . develop deeper loyalty brand . think people think want shop , get u search list mind , well , know get walmart . allows -- let 's try online grocery . let 's try walmart.com . let 's go store . may trip go store . time , creates loyalty . know , get people shopping online store , 's multiple effect people buy u . okay . delivery today ? started getting expanding little bit . could talk initiative well ? yes . 're -- think customer going , think delivery place 're , particularly 're largest grocer world , 're going want space big way . think longer term , people going want grocery delivered refrigerator . going want keep in-stock point ? think answer probably , set customer true . 's 're going want . delivery one piece equation . come winning grocery space , really want however customer want shop : store , delivery , pick , eventually probably home , thing like . want occasion . think 'll win long term . 're getting second third year location . what's comp experience -- get start anniversary location ? yes . early location still continue grow . 're seeing growth online grocery . change nature store little bit . people picking -- one side benefit 've seen store really getting big online grocery measurement in-stock get even better . measurement -- shelf . tell customer 've got , need shelf get picked . 're getting better even , q - beryl bugatch - brett m. biggsthink , inventory management . store , think , three year online grocery . good thing , , though we're learning store . get bigger bigger , need infrastructure standpoint , need labor standpoint , we're getting eﬃcient picking . take learning put store first year make mistake 've made -- typically would get bigger something like . 's fantastic store absolutely love . associate love . one investor hot button . hear every call , phrase , walmart invests price . leadership -- leadership company always say , continue invest price . lot cross current certain area economy . 're seeing inﬂation freight . certainly commodity , issue . new effort proprietary product carry well allow keep natural margin . 4.2 % comp 3.3 % comp price interesting . created controversy got conference call talking investor afterwards , thought maybe raising price . conﬂict investing price ? maybe explain really properly understood investor ? yes . 've always invested price . 've company 19 year . 've always invested price . made little point three year ago say 're going bit aggressive . like , part , price gap competitor . talk investing price , 's much strategic would 've would 've first started covering company first came company , location , competitor , category , 's specific want . merchant merchant always done . 's manage margin mix . store . really even ecommerce , much different . manage mix . 's product going price elastic others . place really want drive home point customer competitive , 're going competitive price . grocery interesting one -- fresh food interesting one want low price leader fresh food . category like , careful 're low priced customer trust 's high quality , 's -- need customer trust 's high quality . quality much better 3 four year ago . 's see mid-single-digit comp food . 's incredibly important part . 's certain category manage differently others . 's make sure whole box work . 've talked even look total p & l , really , way p & l sale gross profit sg & operating income . there's thing 've got balance make sure bottom line work investor work customer . q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs -- guidance 2019 u.s. 2.5 % 3.5 % comp walmart u.s. question get lot , think term price versus traﬃc ? right way think ? think term price versus traﬃc ? important . comp thing matter . sometimes , going come ticket . sometimes , 's going come traﬃc , look last two year 2.5 year , think , 2-year stats traﬃc . still good traﬃc coming store . price important part . think equal regard come fresh quality . done fresh perspective , 've done technology make easier associate serve customer , come play comp price piece . okay . since tariff gone effect . 's conversation 's going happen tariff , noticed change competitive landscape since tariff gone impact ? talk way think tariff . remember -- early time frame , easy conversation tariff . yes . 's one piece equation think pricing . 's sure . n't think 've noticed anything dramatic competitor . still feel like conversation change almost weekly externally 's going happen tariff perspective . 've said -- 'd still say today , `` want low price leader . '' want . get type tariff discussed , felt like , seriously , 2 three month ago , 're going price increase certain category . 've tariff product price increased , home side , bicycle would example , 've price go , competitor . want continue low-price leader . think financial strength , better anyone else . term year 's guidance thinking gross margin , think gross margin term inﬂation 've impacted , tariff investing price ? real specific factor happens gross margin . 's big equation tariff add something n't see every year . merchant -- work steve bratspies lot u.s. side . merchant watching day day , category category . 've always q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggsworking supplier cost structure make sure continue -- customer together , give 's going good price market . 're . 've got stay ﬂexible manage . we'll manage go along . 're going everything keep price want . keep investor mind well . 've able leverage operating expense beautifully store . going continue ? yes . eight consecutive quarter u.s. store leverage -- certainly , get 4.2 % comp quarter help lot leverage . 's -- said 've company 19 year . n't think ever got away edlc root . n't strong past . sense , even last year , change back . 's different . dna edlc still -- meeting versus two year ago , would feel . would tangible . 's different way past felt like time 'd say , need cut x amount . go cut , cut , cut . 's eﬃcient . come back . 's sustainable . thing 're , would say , different technology big piece . technology n't exist 3 five year ago allows u eﬃcient different way . 're surgical think cost . 's really let 's change 're working . let 's change process . let 's automate thing way take cost . cost reduction end output , necessarily input , make sense . piece feel different . started two year ago , started called zero-based budgeting . 's turned call smart spend . helped , think , change dynamic think cost inside company . well 're right . deliver like 3.3 % comp size company walmart u.s. , 's , , $ 11 billion , least , comparable sale . think cover lot initiative . . . okay . well area investor n't often talk setting like sam's club . sam 's club , think , near dear place heart ... q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatchthree year . ran division -- remember , sam 's club , leaving financial management coming back . -- last year kind momentous sam 's club . thing kind got investor ' eyebrow raised . closed store . talk little bit . 'll follow question sam 's . yes . 'm really proud 's going sam 's . think spent three year . doug spent several year . aﬃnity sam 's . sent steve schmitt cfo . think 's right , seems good . john furner 's great job sam 's . like sam 's -- kid sometimes 's smallest $ 60 billion business world size walmart . trying lot new thing . technology initiative 've made really started sam 's . scan & go started sam 's . test format dallas checkout . , 's sam 's initiative . give u opportunity try different thing . 're building . really good buzz . 's exciting . way 're working different . membership , despite closing club -- tough right decision . despite , membership basically ﬂat . number member closing 10 % club . membership 's really well . drive whole business . model , , financial standpoint really back want look like club business . 'm really excited , 're . think 're getting learning well 're sam 's . merchandising side , made decision couple year ago go one private label . talk little member 's mark transition ... yes . 's great . operation sam 's -- would seven year ago . ca n't remember many private label . number brand , 7 , 'm going say . one , member 's mark , become one biggest brand world . member like . easy understand . see across club . quality great . price great . 's really smart initiative 've done . think helped 've done walmart well . private label penetration walmart . think learned thing sam 's club sam 's club . allude minute ago smallest $ 60 billion business world . investor wonder sam 's vital part walmart going forward . - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatchlet 's talk . -- think ? doug leadership board think ? yes , think lot 's said . 're able thing sam 's club try see work . 's thing -- , -- say , walmart u.s. , learned 've done sam 's club -- serve member ? data ? change process ? deal technology ? 's great lab company . 's great place executive work build business . , go spend time sam 's , 's great energy . really feel like 7 eight year ago . think 's really important part walmart . great channel . 's great channel u . let 's move international , another extraordinary part . management strongly intimated committed every market world . think first indication actually close russia oﬃce many year ago said , `` okay , n't everywhere . '' want strong ... feel good decision . think . understand . wanted strong growing market . divested thing . talk little bit international look like . yes , spent half career international . feel great aﬃnity 's going . 've made decision international . 've pretty explicit north america important part business , u.s. ; canada ; mexico ; central america ; china , important growth market u ; india important growth market u . business play interesting role inside portfolio generate cash . learn thing business . play important part . 've taken decision . 've taken decision sell interest brazil . great partner advent brazil . saw announced last year u.k .. 're -- certainly , 're pleased provisional result come . 'll continue work mean . think international continue play important part business . focused . - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatchso let 's talk little bit . couple disquieting event happened . 've got issue regulation india . explain investor , , happened ? mean walmart ? differentiate maybe company , ca n't remember name , also saying 're investing india . 'm going mention amazon . appreciate . yes . . 's okay . yes . india , 've going india personally , like , 15 year . -- one -- part original joint venture india . 's interesting market . reason decided make flipkart investment still . 's still 1.3 billion people india . there's still growing middle class . e-commerce penetration getting bigger rapid fashion . really young population . still . -- make investment india know thing going change . first time india . . know . knew going investment . got work way . 're going real change . know . 'll legislation change . know . work way . long term , great opportunity walmart . n't feel differently -- six month ago . 's disappointing , law like change quickly . 've made adjustment . 're moving forward . okay . one reference minute ago asda , sainsbury issue provisional ruling . expect get finality ? range outcome might expect ? yes . well said 'll come ruling next couple month . 'll -- , 're continuing work 've heard provisional ruling . 'll go forward . okay . realize sensitive . thought 'd ask let ... appreciate . okay . last issue want talk one 's near dear lot investor ' heart , particularly investor across pond . increasing esg . walmart never get enough credit think one company really good customer . community . talk little bit . thing . lot initiative , know . - brett m. biggs q - beryl bugatch - brett m. biggs q - beryl bugatch yes . 'm really , really proud company . 's one great thing working walmart inﬂuence world able big business like . actually europe last week visiting people . kathleen mclaughlin , 's chief sustainability oﬃcer , visiting group esg effort . know 's becoming top mind investor . great thing u 's great u 're really proud 're . look even yesterday , announced 2025 would packaging private label recyclable . announced , think , last year , 2025 half energy would come renewable energy . 're already fair way towards goal . last five year , think 80 % waste come store n't go landfill anymore . recycle . 's many different thing 're primarily around food security , 're around women's equality , 're around carbon emission sustainability . got rated highest retailer -- 'm going blank name group right gave u ( cep ) , yes , highest-rated retail esg effort . glad conversation , 'm , n't -- despite try , n't get credit get space . look 're around wage well , 'm really , really proud work walmart . okay . -- guess , end presentation , let let make advertisement investor think walmart compelling investment . appreciate . feel way . said , 've company 19 year . 've seen lot change . came company , people saying , `` know walmart grow anymore , '' 've tripled size since . lot opportunity front u . back , international thing . look forward see opportunity ecommerce , fact store ground , believe , going huge asset u long term . see company making decision would make think well store ground going huge asset company . look store base , associate engagement , financial strength . 're ecommerce , 's really unique company . 'm biased , admit . 'm chief financial oﬃcer . really unique proposition 's really nothing ca n't , n't asset financial strength go . got smart . got disciplined . . think . ca n't come company right asset go make difference customer ' life . think 's 're going go . thank much . continue breakout . - brett m. biggs yes . thank , budd . appreciate .