well good morning , everybody . welcome second day barclay 's retail consumer discretionary conference . kicking today neil ashe , evp , president ceo global e-commerce wal-mart . also carol schumacher -- vice president investor relation . neil appointed run wal-mart 's global e-commerce division , january 2012. prior role , president cbs interactive , ran online property led development different method distribute programming , including cbs.com , cnet.com , cbs news ; cbs sport . 've also told 's big hoya fan . prior working cbs , ceo cnet network . ultimately led sale company cbs . miscellaneous information associate smith-barney . undergrad georgetown . mba harvard business school . turn neil , going embrace technology , morning . -- lovely -- audience-response system . four question beginning . 're going let neil presentation . 're going finish end . first one , hopefully everybody little clickers . shopped walmart.com within last year ? yes ? 25 % , yes . 25 % , yes 75 % . feel like market opportunity . bob drbul neil ashe second question . think price-leadership position online shopping within u ? wal-mart , number 1. amazon , number 2. , `` , '' number 3. amazon , 78 % . wal-mart , 12 % . third question . view critical aspect running industry-leading global , online business ? 1 -- price . 2 -- assortment . 3 -- delivery capability ; logistics . 4 -- . 33 % , price . 27 % , assortment . 38 % , delivery logistics . last question . believe walmart.com opportunity close gap competitor ? 1 -- price . 2 -- assortment . 3 -- convenience . assortment convenience , 41 % 43 % . price , 16 % . think neil 's put together interesting presentation morning . 'd like turn learn stride wal-mart making online business . thank . good morning . try tone little bit . good morning . thank , bob . thanks question . hit many topic 're going , surprisingly , talk today . dive , 'd ask spend quality time disclosure , . question , find obviously website . history wal-mart , know , one transforming retail . started discount store . moved warehouse club . moved grocery . , international . step along way , 've developed capability , allowed u thing others ca n't marketplace . know u today world 's largest retailer . also know 're one world's largest , fastest-growing dynamic e-commerce organization . capability built wave retail , 're building e- commerce . e-commerce next growth engine wal-mart . question indicated , customer . customer changed . bob said , 've spent last decade bouncing around consumer internet . interestingly , got asked lot time try explain internet , 's something could explain . often talked fact 's `` thing . '' 's really collection changed expectation . thing change give expectation everything else different . internet changed pretty much everything . changed communicate . changed gather information . changed direct . changed expectation thing could on-demand ; could get whatever wanted , whenever wanted . change -- pace change -- started , know , accelerate . 's worth noting netscape launched 1994. ipad four year old . bob talking kid use ipad education . think 's changed last three year , since ipad launched . 'd think internet transformative event changed everything . 's fascinating social came along internet internet done everything else . think internet taking 40 year change compacting 15 year , social -- -- 7 , eight year old . social transformed internet made internet change pace even kind native internet company , like cnet used run , uncomfortable . pace change accelerated . saw today , facebook reporting . obvious key fact facebook , `` monetize mobile ? '' mobile social social internet . internet everything else . 's interesting curve 's inverse relationship engagement performance . step way , 've deeper intimate relationship consumer ; 're control . whether start website , move facebook account . mobile device control . engagement go . performance-conversion go . 's general trend focused move wave change . end day , really matter customer control experience . choose live world . answered whether price , convenience , assortment , et cetera , thing important . answer question , `` yes . '' talk effect retail , lot conversation , kind entered industry little year ago , channel . omni- channel ? multi-channel ? meta-channel ? think 's exactly wrong question . take question consumer look consumer eye . eye . simple fact , customer want u serve -- , want served . , opportunity become multi-channel commerce company . rather company satisfies consumer , 'd like served . wal-mart realized . realized path going get u . , two year ago , created global e-commerce . global e-commerce wal-mart e-commerce wal-mart . operate site 10 market around world . develop local-assortment fulfillment network key market . power lot innovation technology team san bruno , bangalore saâµ paulo . 're building best-in-class technology capability empower new shopping experience . wal-mart global e-commerce really , 2,500 world 's best consumer-internet merchant , technologist supply-chain professional coming together solve unique challenge . take mission wal-mart -- `` save money live better '' -- new era changed consumer expectation ? going ? 've got four key element strategy believe get u new vision commerce . first excel fundamental e-commerce . 's undeniably true pyramid egypt ? anybody ? what's undeniably true pyramid egypt ? 're old ? 're big ; right ? want build something 's going really big last forever darned well better get foundation right . first element strategy get foundation right ; excel fundamental e-commerce -- many addressed question bob asked way . perspective , fundamental e-commerce follows -- first , 's customer-acquisition retention . 've got deliver personalized shopping experience exceeds expectation time . second category development assortment . need sell want , everything want , low price . third customer experience . need deliver highest- quality consumer-internet experience . best site , best staff best store . finally , need make promise . need keep promise . say 're going deliver widget tomorrow door , later today store , 're going deliver promise . taken together , personalized commerce , category development , customer experience customer promise fundamental e-commerce . second area innovate new area . commit live edge web . 's true web definition , 's web . right ? commit live edge web . live edge development . u , area focus new area big data , social mobile . spending second big data , best data scientist . obviously , largest collection commerce data world . 're using deliver personalized shopping experience , help category-expansion . understand customer want need ; want . use technology dramatically improve ability serve customer , well eï¬ƒciency operation . social , obviously , big deal . connect ? , like connected . , since beginning , harvested important social signal facebook , twitter pinterest , consumer care . they're interested . affect development assortment customer experience . finally , around mobile . 'll spend quality time talking mobile . 's worth noting half customer smartphones . smartphone today equivalent super-computer 20 year ago . u walking around super-computer pocket . power change offering expectation offering obviously pretty dramatic . third area focus winning key market around world . think many may carol last week asda . 'll talk international market second . obviously , e-commerce local phenomenon . internet's everywhere . opportunity serve people trading area store . anywhere receive package . finally . arguably , important -- use e-commerce new consumer experience unite expand wal-mart experience ? deliver people one else world deliver . , obviously , need invest . opened talking history wal-mart building capability change different area retail . consistent success change . win e-commerce , also need invest . , want spend time talking area 're focusing investment . first around global-technology platform . second around next- generation fulfillment network . third scaling market around world . 're investing . long-term , build capability necessary win e-commerce . let 's dive talk one little bit . first , global-technology platform . perhaps best press , least favorite piece press 've gotten last year , article wired magazine . lead , `` wal-mart technology company . '' 're using store . 're using store apps change experience consumer around country . pretty cool . think , justified , 's really 're e-commerce . 're building global-technology platform whose goal simple , frankly , audacious . want know every product world . want know every person world . want ability connect together transaction . wal-mart , like non-technology non-traditional technology company , previously bought many system available sale company . 've made strategic decision insource technology around e- commerce , believe 's necessary competitive advantage u want . ca n't want need off-the-shelf solution . wal-mart brand-permission sell everything everyone . say want know every product world , u , ? want know every person world , u , ? ability pull together transaction . obviously , would n't wal-mart n't talk leverage . talk global-technology platform , 's obviously significant leverage . build use market around world . think even interesting leverage around cost-investment capital- investment 're making technology platform , innovation leverage even impactful . develop feature brazil , 's realized u . develop feature ad relate grocery , 's available around world . kind innovation leverage allows u go faster faster . theme 'll hear u next several year going one speed . go faster faster faster , meet customer ? changing customer expectation ? firmly believe change choice . innovator race almost fast customer , customer want u . global-technology platform empowers u change almost fast faster anyone else . almost fast customer . second key area investment around developing dynamic , local- fulfillment network . end day , retail e-commerce still -- largely -- physical good . get raw material wherever want u get ? faster , cheaper effectively anyone else . 's , obviously , wal-mart unique collection asset . start developing dedicated online fulfillment center serve unique need e-commerce transaction . good stored place around market serve . layer onto unique collection asset . transportation network incoming freight retail operation obviously , good . finally , capitalize unique collection asset . u , example , 4,000 forward-deployed fulfillment center call `` store . '' one else point presence close customer around want need receive product package need . pulling together , create faster , eï¬ƒcient effective fulfillment network product buy online . currently ship home . also shipping store . 'll hear u talk locker innovation around , later year . third area scaling market around world . focus four largest market today . 10 operate u . traï¬ƒc perspective , see 45 million people month u . walmart.com 's growth accelerating . 'll talk change site experience second . 're excited progress walmart.com made u . brazil , six month ago , eighth-largest traï¬ƒc site , walmart.com.br , according comscore . , month , number 1. largest-traï¬ƒc b2c e-commerce site brazil . incredible story growth . 're number-1 revenue player , yet . know , b2w , public , largest . 've made tremendous progress last six month . we're really , really excited brazil opportunity e-commerce broader latin america . uk , 're second , asda . 're second-largest grocer . we're expanding range include george product general merchandise . many may -- many asda trip last week ? 'll spend time talking asda . asda second-largest online grocer uk . -- let 's see -- 12,000 truck . , . 1,000 truck ; 12,000 associate . travel million mile week , delivering grocery . over-indexed share e-commerce growth asda . story e-commerce around general merchandise . asda uk market standouts grocery . 've learned lot grocery asda . also china made 51 % investment company called yihaodian . yihaodian one fastest -- think fastest-growing e-commerce business china . largely focused tier-1 city serving fast-moving consumer good customer shanghai , beijing , guangzhou -- same-day basis . next- day basis 45 tier city around country . 're really , really excited growth china . know , broadband penetration china passed u . expect market massive e-commerce player future . taken together , 're growing growth . focusing effort place economy growing ; consumer moving middle-class . commerce technology internet transforming people live . serve e-commerce . biggest-picture level , receive package , serve via e- commerce . whether 're new york city timbuktu , shop walmart.com get want need . taken together , believe new vision commerce . lot conversation new vision commerce e-commerce . e-commerce transform commerce . mark andreesen day . post said , `` hi . retail dead . '' tweaked said , `` well 's actually said . said part retail . '' think new vision commerce right vision commerce . , commerce centered around customer . taken perspective customer , said expectation changing . expectation changing . fact equally answered think important e-commerce , highlight importance . need deliver commerce experience 's tailored combination online , store mobile . taken together , tailor commerce experience . talk development 've made last year process making year , let 's talk perspective customer . go walmart.com search search box , find exactly need . find faster , eï¬ƒciently anywhere else web . count u price comparable rest low- price player internet . consistent brand promise . that's powered technology 've built last year . 's easy . brag associate back san bruno , built search engine short period time . launched relatively small number people . launched . big deal change literally every day every week . improves every day every week . importance owning search engine allows deliver significantly wider assortment effectively customer . focus 're year , 're going expand . year beyond , we're going expand assortment dramatically walmart.com . 've already started process . 're accelerating process , , driven development technology platform . today , tried check -- got mobile site . today tomorrow , see new homepage walmart.com . new homepage highlight think people shopping today . traditional e-commerce experience search , trending section browse . find thing around web people think cool . think time , personalize . finally , store experience . find store 's close ? 'd highlight continue change homepage . another example element global-technology platform rolling . take online shopping experience combine store , satisfy want shop u . would like pay cash ? log onto anyone else 's website , ca n't . wal-mart , . 's important customer . many , know , unbanked -- choose use credit card . launched , `` pay cash , '' could exactly experience online shopper . difference , pay cash register one 4,000 store . obviously ship product store . think 's fair say ship product store anyone else country , want give option . would like save little money pay shipping . pick 're already store ? 's proven incredibly popular customer , little le half product shipped store , customer pick . create one-customer , one-wal-mart feeling ? well importantly , need make sure everyone 's page . year , rolled credit store e-commerce sale happen trading area . n't compete customer . compete everyone else customer . associate share success . course year , 'll see u roll locker test , year . use point presence effectively anyone else ? we've proven test last year pick store . use inventory store serve customer effectively . choose , faster marketplace same-day delivery . finally , super-computer talked pocket beginning . transform shopping experience , , phone pocket ? 've committed significant resource mobile . result , shop u , shop u anywhere , anytime , anyhow want . mobile device , take benefit e-commerce store . thing 've come expect e-commerce . `` get review ? know compare product ? item category consider ? others ? '' 'm . well take experience one store , app . already store . obviously want better experience store . iphone app , 'd encourage launch walk store . transform , walk door , call `` in-store , '' mode . choose in-store mode , benefit e-commerce directed store experience . map find thing . `` search , '' what's available store . importantly , check go along . add item basket , scan , put basket , see running total shopping experience . walk register , scan qr code , pay credit card cash door . 've rolled 200 unit u . roll later , continue improve process . 's delivering shopping experience , dedicated . deliver new vision commerce directed , tailored . tailored ? mean ? -- e-commerce -- next growth engine wal-mart . 've successive wave retail ; whether discount store , wholesale club , grocery international . 're focused e-commerce . 're way 've done wave retail . , 're building best-in-class capability , allow u thing customer - bob drbul - neil ashe - bob drbul - neil ashethat one else . combine best-in-class e-commerce asset world 's largest retailer . , create next-generation commerce . create experience one else marketplace deliver . , bob , 'll answer question . question answer 're going go back audio response . 've heard neil's presentation , one final question . could click screen . expect shop walmart.com coming year ? yes ? please n't make grovel . 25. look growth could expect walmart.com . 's value-adding , carol . 'm sure mike know . okay . , question . n't know audience question , pretty ï¬‚exible term go . yes . start audience . go ahead . big-box retailer 40 patch website within website . guy similar issue 100 patch site within website , since 're big website ? speak process . tough -- migrate common-technology platform ? 's -- n't problem degree . . -- operate different site different market around world , 're pulling together global-technology platform . , think though , speaks commitment think binary commitment . either commit technology company -- commit talent , q - unidentified participant - neil ashethe resource , investment necessary compete technology 's equivalent google amazon facebook others , n't . 've obviously made choice . transition global technology platform come wave . take u several year . come different stage . yes , multiple site around world . n't quite maybe hairball mess others might , specifically , walmart.com . 're making progress . yes . hi . retailer referenced keeping fairly high , constant level investment e-commerce versus pronounced cycle brick-and-mortar . see spending time , term pace magnitude ? also wondering term dynamic pricing site . think alluded . wondering progress last year . n't mind , 'll helicopter talk business model little bit general . , business model e-commerce -- financial model -- faster-growth . slightly lower-margin obviously lower-investment . n't mean , `` investment . '' , obviously retail lego business , capital new unit . new unit drive new growth . n't need new unit drive growth . need constant investment reinvention technology . technology platform reinvents every three year . 'll see level investment continue . relates -- think relates wal-mart -- grow level investment via leverage get platform . 'll never see absolute dollar investment go u ; 'll see increase . 'll see percentage impact company obviously change , grow . 'll take u several year . goal grow faster market . expand margin . obviously deliver financial benefit company market share return investment . - bob drbul - neil asheyour second question around dynamic pricing -- , yes . dynamic pricing site . 's always lot conversation price harmony retailer price online player . answer obviously , `` yes . '' view online player competing online player . price dynamically walmart.com , 's compete choice would e-commerce perspective . know customer shopping , tell u search . whether . know competitor selling ability evaluate technology . ability match meet price . customer know always count u low price . n't change price much competitor , think 's consistent brand message consistent pricing . committed competing effectively marketplace . 'd asked question year ago , would tell , `` sort . '' tell , definitively , `` yes . '' tell , product , day , category , minute , price-gap largest competitor online . use information drive pricing strategy . neil -- . 've heard story online successful uk market retail space converted residential housing . think impact online wal-mart store . impact , ultimately , bricks-and-mortar ? well customer obviously , 've spent fair amount time talking , changed . mean retail . mean wal-mart ? 'll focus wal-mart , second , obviously . try avoid talking kind everybody else . move competition customer , 're really competing time attention . , think question ask , `` many place get share time attention ? '' people brand permission sell everything everyone . wal-mart one people brand permission sell everything everyone . - bob drbul - neil asheso customer shift spending shift electronics grocery category general merchandise , move customer . serve customer category . n't brand permission sell thing category dramatic shift happen much harder time . -- 's general view kind landscape shake . think , big opportunity u . 's yet another reason 're committed e-commerce . said , 're constrained trading area store , four wall box . 're constrained brand . 're constrained customer expectation . view opportunity u grow pretty dramatically . talk little bit shifting sale credit , guess said , local store e-commerce ? get sense cooperation convergent ? thank . yes . sure . rolled year associate credit . store associate credit . 're store manager associate 5260 , example -- one super-centers -- get revenue credit e-commerce sale within geographic trading area . make -- associate -- held pretty high standard , know -- indifferent whether customer buy item . big impact , already . something foolish , , answered phone 7.15 morning said , `` unknown number . '' encourage one ever . talked -- -- got opportunity talk mr. richardson maine . called say one store maine . shopping son 's birthday present . really wanted -- item n't store . store associate said , `` buy walmart.com 'll get within next couple day . '' calling say thank . 's kind -- think kind 1.5 million associate u alone , becoming advocate tailored shopping experience , - bob drbul - neil ashe - bob drbul q - unidentified participanti think 's obviously pretty huge advantage u . yes . talk little bit think impact internet taxation going ? maybe give example impacted state already internet taxation ? mentioned pick store avoid shipping cost . free shipping ; free return ? . ship-from-store free , . store . relates internet taxation , quote lee scott , -- said , '' talk price-gap . 5 % 10 % price gap relevant ? '' -- pretty hard argue logic . 's played state longer -- taxation equivalent longer , like new york state -- growth greater new york state general marketplace . think neutralizes . see market switch -- like texas , example -- n't happen immediately . 's ï¬‚uid market , say , stock market . believe time , 's fair consumer n't subsidizing consumer ' purchase . think find equilibrium . competing even playing field . great . neil , one . term walmart.com , know wal-mart shopper wal-mart shopper online ? like online customer differ customer store ? much overlap really ? short answer walmart.com customer , 're significantly better customer wal-mart . shop online ; shop store . demographically , reach broad , 's hard say , `` hi . kind customer store kind customer online . '' believe - bob drbulopportunity walmart.com obviously drive deeper relationship customer . math support , . shop walmart.com , shop store . totally , u . 's piece a. piece b , obviously , reach people either n't live near wal-mart n't choose shop wal-mart . brown box show door brown box show door . 're seeing significant growth customer n't shop currently store . happen live area country abundantly clear . hear time . serve marin county , california , wal-mart probably never able serve physical perspective . right . final question ? ? neil , thank much .