thank , good morning , everyone . 's honor chair walmart board director welcome 52nd annual shareholder meeting . appreciate joining u today . important year u walmart . 're celebrating 60 year since sam walton opened first store rogers , arkansas . lot changed since . remain focused delivering promise help people save money live better life , purpose proved essential customer community around world continue work challenging time history . associate stepped working global health crisis , high inﬂation supply chain disruption . accelerating effort serve customer new way , strong performance indication great people store throughout company . extends doug leadership team continue navigate complex time . people truly make difference . nominee standing election board director joined virtual meeting . also joining online representative ernst & young walmart's independent accountant . inspector election today broadridge financial solution . based report majority shareholder entitled participate meeting represented online . quorum may proceed business portion meeting . therefore meeting oﬃcially called order . 10:32 a.m. poll open close presentation last shareholder proposal . shareholder held share record date meeting entitled vote share . already voted share , need vote unless wish change vote . would like vote share change vote , may poll open following instruction screen . , would like acknowledge director nominee , including reelection year . tim flynn , carla harris , tom horton , marissa mayer , doug mcmilon , sarah friar , randall stephenson , cesar conde , steuart walton rob walton . thank willingness continue serve company . stepping board standing reelection steve reinemund made significant contribution company . steve served board 12 year , including chair compensation management development committee since 2017. 've personally enjoyed working steve board benefited greatly strategic acumen tough question , always delivered style grace . 're grateful steve everything doug mcmiloncontributed company year . 're going miss greatly . thank , steve . next , 've asked walmart president ceo doug mcmilon , share update company 's priority . rachel brand , corporate secretary take u formal business meeting . doug . thank , greg . good morning , everyone , thanks interest company . last fiscal year , grew sale 9 % grew operating profit 18 % , excluding divestiture , generated $ 24 billion operating cash ﬂow . result enabled u return $ 16 billion shareholder dividend share repurchase invest $ 13 billion capital grow business . 're grateful associate hard work service others . purpose help people save money live better life continue make purpose real . 've risen challenge past two year finding new way serve need customer , member fellow associate twist turn global pandemic . sale performance first quarter demonstrates customer member count u help save money , especially inﬂationary time . miss bottom line quarter , continue make adjustment improve performance move year . strategy designed serve people seamlessly , whether 's shopping store club , picking order , delivered . globally , e-commerce business , includes pickup delivery grew $ 73 billion sale last year . 're saving people money time . increasingly , also support desire healthier improve family's financial position . natural connection food health wellness , retail financial service enable u serve holistically strengthen business model time . 're building customer centric , mutually reinforcing ﬂywheel connects health wellness financial service retail vice versa . also open opportunity u serve business large small . example u.s. , use fulfillment service , walmart , go local delivery service , purchase ad walmart connect . business model becoming stronger diversified add related business customer become member walmart plus , sam 's club , form membership around world . rachel brandjust continue seek strengthen customer value proposition , continue strengthen associate value proposition . goal turn even job career strengthening ladder opportunity associate . april year , average hourly wage associate store club supply chain exceeds $ 17 u.s. , average starting wage u.s. $ 15.70 highest starting hourly wage $ 32 . u.s. , 75 % walmart 's salaried management store , club supply chain started hourly role . beyond pay , offer wide range benefit including menu health care option free college tuition associate live better program . since launching 2018 , 75,000 associate enrolled program 11,000 associate graduated . come helping strengthen community , last year , company donated $ 1.5 billion cash , food product . gift went organization working everything hunger relief advancing gender racial equity . remain focused commitment diversity , equity inclusion inside company . plan release updated report effort foster inclusion belonging coming week . 're working scale come planet . goal reach 100 % renewable energy 2035 order hit zero emission across global operation 2040. 2017 , launched project gigaton aim reducing avoiding gigaton greenhouse gas emission 2030. date , supplier reported 574 million metric ton reduced avoided emission . 're also working toward protecting , managing and/or restoring least 50 million acre land 1 million square mile ocean 2030. part goal become regenerative company . 's placing people planet center business practice . believe strongest business performed best shareholder time one effectively serve stakeholder group , including customer , associate , supplier , community planet . , thank interest company . 'll turn rachel brand , corporate secretary . 'll take u presentation proposal . thank doug . 've done previous year , begin formal business move q & session meeting adjourns . rule conduct meeting available virtual meeting site . rule , person presenting shareholder proposal three minute speak . chime played within 30 second remain . unidentified participantand ask presenter conclude remark time expired . presenter limit remark topic proposal presented . ten item presented vote today . first three company proposal . appear proxy statement proposal one , two , three . first election 11 director . information director nominee found proxy statement . second non-binding advisory vote approve compensation walmart 's named executive oﬃcers . vote proposal advisory , board consider result evaluating executive compensation program . third proposal ratify appointment ernst & young company's independent accountant fiscal year ending january 31 , 2023. , 'll move shareholder proposal . company 's response found proxy statement . 'll recognize presenter 's turn speak three minute . first shareholder proposal appeared number four proxy statement . submitted humane society united state . description proposal included proxy statement . proponent request proposal presented without oral statement . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number five proxy statement . submitted cynthia murray [ ph ] , pointed nikosha james [ ph ] present . ms. james pre recorded presentation , play . name nikosha james [ ph ] used work walmart . walmart found sam walton key success get store listen socialist say . knew people working walmart backbone entire enterprise . unfortunately , walmart mr. walton built walmart see today . walmart associate cynthia murray [ ph ] gracious enough see time shed light sister story , unhealthy , unsafe culture fear exists walmart today . sister jenica [ ph ] found unresponsive walmart bathroom ﬂoor , sunday , january 16th , 2022. jenica [ ph ] faithful walmart associate five year . worked store north little rock . type person standing walking would wanted hear knew in out store better anybody . went work january 16th , started feeling sick . 's well known fact worker call sick day clock due illness , retaliated terminated . rachel brand molly betournayso , although felt sick clocking going hospital option could risk losing job . single mother breadwinner family . around end eight-hour shift walmart security camera showed jenica [ ph ] going rest room one last time . almost two hour later , paramedic found sister unresponsive walmart's bathroom ﬂoor . night , sister pronounced dead . pandemic workforce advisory council place january year , could policy place support sister need emergency assistance . 's reality . 's 'm trying migrate [ ph ] action calling walmart executive active care policy associated board finally hear . happens jenica [ ph ] happen anyone else . care policy ensure associate entitled two week paid sick leave health safety need respected . one work sick function ( inaudible ) . case emergency , associate clear protocol , proper support training . taken two hour paramedic called system . lastly , care policy ensure associate working stakeholder walmart finding solution corporation . remember sam walton said , key success listen associate say , walmart need healthy safe place work , associate respected . ensure success corporation associate , walmart executive need enact period policy . thank time . thank , ms. james . express condolence family . disagree circumstance characterized , agree ms. perry valued member walmart family deeply missed . respect shareholder proposal considered today . board recommends shareholder vote reason explained proxy statement . next proposal appeared number six proxy statement . submitted clean yield asset management behalf julie kalish , appointed molly betournay present ms. betournay prerecorded recorded conversation play . rachel brandgood morning mr. chairman , board director fellow shareholder . name molly betournay submit following statement behalf firm , clean yield asset management filer proposal , julie kalish . proposal item number six ballot call walmart report risk cost company caused new emerging state law restrict access reproductive health care . 've encouraged board consider law may impact employee hiring , retention productivity , well decision regarding closure expansion operation state restrictive law . employer 50 state , including many access reproductive health care already restricted restriction expected roe versus wade overturned . walmart consider impact law workforce business . research shown employee expect desire comprehensive reproductive health care coverage . study indicate college educated worker want expect access abortion coverage . two one margin , employed worker wish live state abortion legal accessible . could impact walmart 's ability recruit employee . loss access abortion care may disrupt prevent employee remaining workforce . woman access abortion needed , three time likely unemployed access . could impact walmart 's ability retain employee . abortion restriction already interfering woman 's ability work , 'm reducing talent pool . institute woman 's policy research estimate half million woman aged 15 44 would enter workforce nationally state level abortion restriction eliminated . reduction talent pool likely increase new restrictive law . challenge particularly relevant walmart , woman comprise 55 % 1.7 million u.s. employee 935,000 woman . view , post ( inaudible ) environment would present walmart new challenge related hiring , retention , productivity , site location , public policy position matter . believe walmart 's best interest anticipate likely disruption ability provide comprehensive reproductive health care employee take step minimize impact disruption . 'll wait see approach insuﬃcient helpful shareholder assessment risk management quality . fellow shareholder , already cast vote , please consider voting yes item number six . thank attention . sue ernsterthank , mr. betournay . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number seven proxy statement . submitted franciscan sister perpetual adoration co-filers . sister sue ernster pre-recorded presentation play . good morning mr. chairman , member board fellow shareholder . sister sue ernster , vice president treasurer franciscan sister perpetual adoration lacrosse , wisconsin . longtime shareholder walmar . behalf community 21 co-filers member interfaith center corporate responsibility , hereby move proposal number seven request board director oversee preparation public report whether walmart 's racial justice goal commitment align starting pay classification walmart associate . community woman religious focused intersection racism economic justice . nation facing record setting financial inequality , especially people color mounting demand real progress racial justice . time , experiencing great resignation record turnover job opening , particularly retail industry . shareholder people faith , comfortable benefiting company 's record profit . many company 's employee must work multiple job make end meet . walmart 's commitment equity inclusion growth associate rooted value respect individual . value underpinned company's strategic practice program admired . company made steady progress promoting people color increased philanthropic investment advance racial equity . however , believe done reduce racial inequity improve economic justice within company , serve catalyst entire retail industry . addition moral issue , believe 's business case proposal . walmart associate identified wage important element compensation . higher wage shown improve recruitment attendance , promote better health , reduce turnover operational problem leading better business performance . company recognized investment overall well-being growth associate strengthened workforce contributed positively sale employee retention . rachel brand scott shepardboosting wage would also benefit walmart 's reputation bring company line peer raised starting wage least $ 15 hour . report requested proponent would help walmart leadership understand economic reality company 's hourly frontline employee face . alone belief 13 % shareholder voted favor proposal last year , amounting 30 % independent vote . urge shareholder vote proposal number seven . thank allowing speak . thank , sister ernster . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number eight proxy statement , submitted national center public policy research . scott shepard pre- recorded presentation , play . statement opposing proposal , company speaks side corporate mouth along way establishes exactly non-discrimination audit remains vital . kudos company recognizing least nominally illegal wrong equity based program discriminate employee whether honored labeled diverse . equity mean current discrimination make discrimination people people past ? also mean dividing national wealth power biracial spoil system racial identity based group getting proportional share disregard individual accomplishment . supportive equity , company expressly contradicts recognition employee civil right civil right employee . opposition statement say walmart equity diverse identity longer determining factor shaping individual 's life outcome . meant equality opportunity , law , three tier . instead , walmart calling equality outcome spoil system based forbidden category discrimination , course mean massive level current discrimination ground . meant development instance , financial shared value network , built embedded intentional effort advance racial equity , racism inherent center racial equity built right name . might good business accounting act help poor deserving associate others could benefit extra opportunity left . rachel brand paul chesserillegal , racist immoral limit assistance racial ground devote shareholder fund racist way create artificial inequality outcome . walmart 's race real discrimination demonstrated company training program told employee white inherently racist , non- white white must forever apologize skin color imaginary feeling supremacy . sort employee training naked discrimination race . creates hostile work environment racial ground . barely dare employee sue win suit . creates massive reputational , legal increasingly legislative risk . walmart's embrace equity theory lead use shareholder money fund frankly absurd action , assessing alternative justice program help retailer minimize eliminate negative inner individual interaction law enforcement . walmart executive duty minimize theft shareholder property , spend shareholder money keep crook standing law . simple . equity term mean active discrimination racial forbidden ( inaudible ) . opposition statement , walmart pay lip service legal fact employee civil right , cheer embrace equity based discrimination myriad way . walmart n't get yet . audit vital save company executive massive risk follow new equity based discrimination . thank , mr. shepard . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number nine proxy statement , submitted national legal policy center . paul chesser pre-recorded presentation play . 'm paul chesser , director corporate integrity project national legal policy center . first , commend walmart least infrastructure foundation's website user search find recipient received $ 25,000 . said , walmart excuse implement proposal website infrastructure place . upload donation smaller $ 25,000 threshold 've set , also one older two year old . stay 're proud rachel brandabout letting individual store make donation , ca n't go walmart 's website looked local store gave ? , nature company 's donation , 's troubling evidence surrounding walmart management 's decision making contribution make transparency request even urgent . october , revealed walmart implemented mandatory critical race theory training executive , program recommended hourly employee . company 's admitted run program since 2018. program employee told united state white supremacy system designed white european quote , purpose assigning maintaining white skin access power privilege , end quote . also state white american subjected racist conditioning indoctrinates white supremacy . garbage slipped election state virginia last year blue red . 's state overwhelmingly voted barack obama twice , remember ? n't long ago organization longtime walmart shareholder confronted ceo , doug mcmilon , company 's financial support race demagogue , al sharpton . still funding al sharpton , mr. mcmilon ? n't forgotten walmart co-sponsored 60th birthday party . improving walmart 's transparency charity would clear something like . donation training program friend sponsored proposal number eight stated , creates hostile work environment racial ground pit employee different race . married 30 year raising four child , family shopped walmart consistently time period . ca n't think retailer 've patronized pleasantly harmoniously diverse walmart whole time . marxist backlash led black life matter grifter couple wayward police oﬃcers , many major city destroyed crime skyrocketed . meanwhile , walmart 's solution impose racial spoil system employee charity . n't leadership transparency . 's cowardice . please vote proposal number nine . thank mr. chesser . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . move final proposal appeared number 10 proxy statement . submitted zevon asset management behalf ellen operator rachel brand marcela pinillasarkeesian [ ph ] . marcela pinilla present behalf shareholder proponent . operator , ms. pinilla line ? yes . thank . ms. pinilla [ ph ] , three minute . thank . greeting , member walmart board , mr. horton , walmart management , mr. penner fellow shareholder . name marcela pinilla , 'm director sustainable investing zevin asset management . behalf client , actively factor corporate esg related risk impact portfolio management . 'm today address important governance issue walmart formally move proposal number 10 proxy ballot . shareholder proposal request walmart disclosed company policy procedure governing direct indirect lobbying grassroots lobbying communication , including company payment amount used activity along recipient . also request description management board 's decision making process oversight corporate spending . much constructive dialogue walmart date , really commend company step taken year enhance disclosure esg risk management including oversight public policy engagement . however , remain concerned walmart fully addressed request shareholder proposal disclosing actual spending . walmart inﬂuential company large lobbying footprint . yet complete picture spending inﬂuence public policy including payment unavailable shareholder . corporate lobbying inﬂuence public policymaking affect aspect economy . company increasingly playing public role issue association membership . 's nothing new company weighing public policy matter , without evaluating impact society , along business implication today 's world could riskier ever . absence corporate spending third party organization remains elusive therefore adapt leaf walmart open risky alliance . walmart deserves credit leader comprehensive disclosure state lobbying spending , yet shareholder currently insight financial rachel brand - daniel bindersupport third party group lobby behind closed door without accountability . closing , without openness transparency shareholder money spent , corporate lobbying used promote public policy objective pose reputational risk company . thank allowing speak directly board matter . thank . thank ms. pinilla . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . concludes matter presented shareholder consideration meeting . 11 o'clock a.m. poll closed . based initial report inspector election , preliminary voting result follows . director nominee elected majority vote cast . company proposal passed , shareholder proposal failed receive majority vote cast therefore pas . preliminary voting result announced press release later today , oﬃcial result disclosed filing sec . 2022 annual shareholder meeting formally adjourned . pause brieﬂy moving q & session moderated dan binder , senior vice president investor relation . question answer hello , 'm dan binder , senior vice president investor relation corporate fp & . take half hour respond question submitted virtual meeting platform . senior executive company also available respond question . answer many question time . relevant question could answered due time constraint , company provide response investor relation section corporate website soon possible . substantially similar question grouped together responded collectively . first question , actually multi part question . walmart able use esg leverage lower utility expense company help bottom line ? company overreaching term investment india ? - doug mcmilon - kathleen mclaughlindo investment detract main goal company achieving increasing e-commerce growth ? doug mcmilon . 'll take second part question first . kathleen mclaughlin , chief sustainability oﬃcer , 'll ask chime first part question well . let 's address india first . made investment flipkart phonepe india 2018 , buying annual majority share . two part business time , guess really three flipkart , phonepe apparel business called myntra . flipkart myntra work together really closely , kind think one business . 's leading e-commerce marketplace india . since 've made investment thing gone well . continue really excited performance business , growth rate business progress 're making helping serve customer india . really large market , everyone know , 's fast growing market . e-commerce percent total within india still relatively low share quite low share , actually . , 're well positioned growth going future e-commerce marketplace portion business . side phonepe business , financial service platform , also performed really well extraordinarily high growth rate , recently shared additional metric relates phone pay business . increasing value . fundraise around long ago confirmed case . see investment india good investment part business . relates part e-commerce growth , absolutely important part global e-commerce growth . learn phonepe business flipkart business relates transforming rest company becoming digital company . expertise , ip , talent , problem solving ability , team india inspiring change throughout entire company , also really helpful . relates esg work utility expense , kathleen , 'll come next . great . well , thanks , doug . yes , think 's good question underscore connection esg value company . couple thing 're related energy helped create value . one energy - daniel bindereﬃciency . 've working long time , go back 2005 perhaps even earlier , strategy includes new field -- new facility design construction well retrofit ( technical diﬃculty ) conditioning , also refrigeration category plug load . second , existing building equipment age , aim replace upgrade older equipment latest high eﬃciency technology . finally , also use technology monitor optimize energy use building . example , 've installed energy meter thousand facility around world . course , allows energy manager monitor energy consumption almost real time retail store distribution center . data used several way . , compiling monthly store report , triggering variance alarm , diagnosing equipment problem , validating performance new equipment , test , . help u power facility le energy . course , end translating lower utility bill . time , 've also working hard reducing emission transitioning 100 % renewable energy . 's long stated goal . end calendar year 2020 , 36 % . facility powered renewable energy , worldwide , electricity , 's say . includes 600 , site site renewable energy project 10 different country . january 2022 , epa , united state , green power partnership top 30 retail ranking u one major renewable energy purchaser country . , 've number thing site site . recently , 2021 , contracted purchase additional renewable energy example , including 50 megawatt 129 megawatt community solar project new york , 's going supply renewable energy 36 facility . 's one example . , time , transitioning renewable energy , think context long term energy market , value creating play . 's completely line goal get zero emission operation 2040. thank , kathleen . 'll go next question . ogp associate make four associate work department often ogp run work reduced ? - doug mcmilon - julie murphy - doug mcmilon - daniel binder - doug mcmiloni 'm going ask julie murphy , lead walmart u.s. people respond . diana marshall also , 's executive vice president running southwestern portion united state walmart u.s. interpret walmart u.s. question certainly sound like one , julie . would mind responding ? thank , doug . appreciate . 've continued focus making walmart , best place start career advance think term opportunity . 've created ladder opportunity work within store , want associate opportunity advance company , also within store work . would include area focused growth area . ogp , one area online grocery pickup , 're familiar term . want continue make sure associate focused . unusual u rally around work within store see increased volume , 've created team based structure . dedicated team certain part store work . see increased volume , rally around ask associate focus make sure customer experience taken care . would encourage associate speak local manager facility concern relates . thanks , julie . 'll go next question . ca n't walmart raise wage , especially tough time ? company raising wage $ 15 enough . 's enough livable wage . , 'll respond first donna morris , 'd like chime certainly . 've raising wage quite time . 'm happy proud progress 've made last year . expect we'll continue increase wage respond market 's market move . julie mentioned earlier , n't think wage rate . - donna morris - doug mcmilon - daniel binder - doug mcmilonwe think happens benefit including health care , walmart share , purchase plan , 401 ( k ) investment tuition free education , we're looking holistic program , trying create environment people want take responsibility , ideally move position management . mentioned earlier , 75 % store manager u.s. started hourly role . also mentioned earlier 're point average hourly wage associate store , club supply chain exceeds $ 17 u.s. , average starting wage u.s. $ 15.70 . 's come quite bit . , , 're happy see . productivity also important . think time . julie mentioned , evaluate job basically decide minimum target top end look like , range specific position . donna , anything want add ? thank , doug . would add 're continuing increase facility start rate , investment continue . starting facility start rate today $ 12 . average . 's $ 15 hour . , 's much dependent upon market , competition market . also continued invest sam 's club associate starting wage , start $ 15 go $ 32 . fulfillment center distribution center associate start $ 16 go $ 28 . doug mentioned , one ultimate goal provide pathway opportunity , ideally within walmart , hence investment learning development . , reinforcement 75,000 associate pursued increased education live better u program . sensitive fact 're inﬂationary environment , know associate feeling well . making adjustment specific certain role company continue consider option going forward get feedback store associate . 'll get next question . people sit policy much experience work real store condition ? actually . 'm looking across room julie julie 's got 30 year experience . lance de la rosa lead sam 's club operation , also 30 year experience . dacona , lead u.s. source team 30 year experience started assembling bike . - diana marshall - doug mcmilon - daniel binder - doug mcmilonexamples fact many u job sale ﬂoor . place got started company . diana marshall mentioned earlier lead operation southwest . diana , want add anything ? thanks , doug . 're exactly right . ton experience , think process . also think important know actually test everything roll store , actual environment , make sure make sense get feedback associate living well . , really proud we're working trying continue improve process . john furner would disappointed n't mention . lead walmart u.s. team almost 30 year experience . great , 'll go next question . 's statement question . thank leadership challenging time . could please share update retail pricing strategy current inﬂationary environment ? traﬃc elasticity risk result increasing consumer price ? thanks . yes , follow company closely know purpose save people money help live better life . time moved working store home oﬃce , taught manage margin mix way lower price help drive value customer sale productivity . unique environment u.s. completely unique u company experience south america , mexico place we've inﬂationary pressure past . u.s. unusual moved faster anticipating started year . , 've spending lot time working merchant conversation approach different pricing decision making effort thing like keeping opening price point item related food category low possible . 're paying attention price milk egg course always , also thinking can tuna macaroni cheese ramen noodle item customer looking customer anyway looking towards period time . , 'll best manage happens retail pricing continue cost increase supplier also higher cost relates thing like fuel . team lot experience managing thing across entire company 're sharing experience expect go period time performing well customer look u value . - daniel binder - doug mcmilon - diana marshall - doug mcmilon - daniel binder - doug mcmilon - rachel brand - daniel binder - doug mcmilon great . 'll go next question . long apps new phone stop using tc handhelds ? 's topic 's come recently recent store visit . n't know actual date walmart u.s. diana , ? hi , doug . actually , expect see entire year . continue quarter add new workgroups . 're making update quarter actually , 're really excited adding new capability , enhancement really simplify associate experience . , happen throughout year move forward . 's exciting get new handhelds people 's hand move away tc think demand apps continue high , good . think 've designed pretty good one lately . okay , 'll go next question . percentage shareholder voted proposal ? rachel brand , would mind responding one ? sure , doug . 'll announcing result press release today issue market close . 'll also announcing filing subsequently filed sec . stay tuned . next question , cap long term associate , cost living kept . mentioned earlier , minimum target max job company whether job home oﬃce job field . get adjusted time , based role 's happening market . 'll ask kim lupo , lead total reward area add anything 'd like add . - kim lupo - doug mcmilon - daniel binder - doug mcmilon - omer tore - doug mcmilon okay . thanks , doug . would like reconfirm every year look pay range across country make adjustment approved -- appropriate . specific local condition . also acknowledge 's ladder opportunity talked . , associate opportunity grow career grow compensation ladder , addition within range . also like acknowledge past year adjusted compensation 1.2 million associate . add value long term associate greatly . mentioned earlier , bunch u long term associate appreciate someone 's serving company five , 10 , 15 , sometimes , greg signing certificate associate 40 , 45 year experience . occasionally 50 u.s. , obviously super important success company understanding compensation level important u . next question , business canada overall ? well . got january chance visit management team visit local store . omer tore u 's chief financial oﬃcer international meeting international associate town shareholder week , ear still ringing canadian team brought cowbell meeting . excited . store saw , looked really good . financial performance business strong . strategically 're working ﬂywheel . 're building new business putting together way 's exciting . appreciate leadership io team pandemic period . team walmart canada , market really stood tall period . anything want add omer ? thanks , doug . one thing would add 're lot great work e- commerce , accelerating online business 's number speak . also 're remodeling store continuously , serve customer best way possible . thank . - daniel binder - doug mcmilon - julie murphy - doug mcmilon - daniel binder - doug mcmilon - daniel binder next question . plan -- wage plan produce meat department particular , knowing one busiest area store heavier sophisticated workload ? seems like area walmart 's average wage $ 12 per hour . julie , want go first ? like mentioned earlier , detailed deliberate focus wage would include produce meat department . important aspect business think term fresh perception skill ability , capability need develop within store . look look overall starting rate store , look specific area capability within store , make sure maintain investment 're competitive within market serve . obviously meat would area . 's specific instance someone 's got concern , please reach talk someone leadership area reach one u . next question . current fuel cost provide additional impetus consider transition least partially electric ﬂeet walmart 's massive logistics operation ? yes , 'm excited electrification transportation . 've got commitment , 'm speaking u.s. thing going international , omer , 're someone could chime . 'm u.s. , 've got several commitment buy electric van last mile delivery capability . hope thing progress point testing thing tractor , 've got order commitment try help drop innovation well . think place see first , 's ev vehicle , van particular running last mile store neighborhood . next question , company negative operating cash ﬂow q1 . concern ? - doug mcmilon - brett biggs - daniel binder - doug mcmilon - donna morris - doug mcmilon - daniel binderi 'll introduce brett biggs , cfo least next -- next day , who's done fantastic job company . yes , cash ﬂow would one concern first quarter . yes , 's good question . first quarter always bit anomaly , one , way bonus structure work store home oﬃce , paid first quarter . 's payment make quarter unique quarter . also first quarter , operating income little lower anticipated , inventory higher anticipated . buy inventory , obviously , us cash . 'm concerned work inventory store excess inventory next quarter two , timing happened q1 reverse q2 q3 . , 'm concerned happened q1 . point , , financial , incredible financial stability company , 're double rated credit company . still $ 10 billion cash balance sheet . good question , think 'll see turnaround q2 , q3 . great . next question . walmart ever bring walmart academy canada early associate grow career ? donna , would like take one ? actually doug , thank question actively looking might able bring live better frontline associate canada . clearly education system different country . access education , term cost different see u.s. making somewhat accessible associate . nonetheless , encouraged excited prospect . education training program every market operate around world . 're branded walmart academy time , may consistency . next question . overall , supply chain issue diminishing . - doug mcmilon - daniel binder - greg pennernot much 'd like relates inﬂation , categorize supply chain issue , quite couple year relates supply chain . u.s. , buy two-thirds sell . u . 's either grown made . third come china , india , mexico , canada primarily . see pandemic pressure u.s. supply chain protein category area . know happened port relates import . pandemic , people home , saw greater level demand extended period time , call two year really stretched supply chain domestically relates import focused u.s. first quarter thing happened , including war ukraine drove cost related fuel already put pressure thing like grain . support wire already feeling pressure talking u cost increase , received , continue feel intense pressure . , today think supply chain concern , 'm le worried 's happening container ﬂow , concerned 's happening inﬂation . cost talking earlier related cashﬂow showed container storage thing like q1 walmart u.s. sam 's club u.s. particular . , thing fairly short term , 'll pas next quarter work . think demand stay fairly strong . 'll successful sale year increased guidance little bit releasing q1 result released q1 result . think inﬂationary pressure something keeping eye particularly customer . 'll go next question . walmart wherewithal establish real estate investment trust , otherwise known reit separate company ? right , something used little popular probably 10 , 15 year ago , company would separate real estate separate company , lease operating company . n't see quite much used see . company , 're always looking best way operate business . vast majority real estate , time lease asset , - minority interest company , majority public company , 's lot different thing look , run company asset . 've gone , real estate investment trust something made sense u shareholder . - daniel binder operator time question . mentioned , relevant question could answered due time constraint , company provide response investor relation section corporate website soon possible . substantially , similar question grouped together responded collectively . thank everyone . concludes meeting . concludes meeting . thank joining pleasant day . host ended call . goodbye .