thank , good morning , everyone . 's honor chair walmart board director welcome formally open 50th annual shareholder meeting . although virtual meeting n't envisioned holding 50th shareholder meeting . 'm proud 've accomplished company past 50 year . obviously 're meeting extraordinary circumstance . pandemic responding adapting doug mcmillonto past month , also 're meeting shadow cast violence racism tearing country . mourn senseless death george floyd heart family . unfortunately tragically death one far many instance injustice . also stand associate community . share deep sense frustration pain . know role play helping create fair country , ensuring uphold strengthen commitment diversity inclusion within company . know sentiment shared member board director joined virtual meeting . also joining online representative ernst & young walmart 's independent accountant . inspector election today broadridge financial solution . based report , majority shareholder entitled participate meeting represented online . quorum may proceed business portion meeting . therefore , meeting oﬃcially called order . 10.35 , poll open close presentation last shareholder proposal . shareholder held share record date meeting entitled vote share . already voted share , need vote unless wish change vote . would like vote share change vote , may poll open following instruction screen . would like acknowledge 11 director nominee , including re-election year . cesar conde , tim flynn , sarah friar , carla harris , tom horton , marissa mayer , doug mcmillon , steve reinemund , rob walton steuart walton . thank willingness continue serve company . next , 've asked walmart president ceo , doug macmillan share update company 's priority unusual year . , 've asked rachel brand , corporate secretary take u formal business portion meeting . doug ? thank , greg . good morning , everyone , thanks interest company . would know , 've operating diﬃcult volatile environment . 're proud associate 've responded . comment related 've navigating global health economic crisis , want start speaking 're currently experiencing u.s. killing george floyd tragic , painful unacceptable . 's important understand problem nation run much deeper one horrible event . pain 're feeling reminds u need support come together . nation confront address hard reality , never achieve best . walmart inclusive company fundamental value culture . remain committed principle . 're motivated continue work related diversity inclusion inside company finding way inﬂuence various system exist country impactful positive inclusive way . ever , given disruption volatility rest world facing , 've learned 's critical keep purpose value top mind service guidepost help u navigate health economic crisis successfully possible . developed set five priority guide decision-making since crisis began 'll use frame rest comment . : one , support associate serving frontlines . two , serve customer need access food critical supply . three , help others including community serve , new associate looking work , supplier partner , lease space store plus work federal , state local government . four , manage short-term well operationally financially including cash position inventory level . five , drive strategy forward even navigate crisis . first , associate , ﬂat amazing . first priority supporting every country operate , physical safety , financial health emotional well-being top list . u.s. , we've done providing extra pay benefit including two special cash bonus hourly associate assistant manager store , sam 's club , distribution fulfillment center . 've done similar thing international market support reward associate . operational standpoint , reduced store hour allow additional cleaning sanitizing , implemented protocol temperature check installed sneeze guard pharmacy checkout . also , associate required wear face covering 've provided . 've hired 300,000 associate u.s. , majority temporary basis help relieve burden faced current associate store supply chain facility well help provide opportunity people 've displaced previous job . 've also implemented number benefit support associate health well-being 're pursuing strategy testing associate virus , including longer term antibody testing . course covid 19 affected many community people . felt impact awful virus within walmart family mourn loss . heart go family . supporting associate , next priority serving customer . meant adjusting rapidly changing demand , crisis first hit , saw sale shift heavily towards food consumables previously experienced china . followed do-it-yourself phase related home project , entertaining educating . saw third phase begin inﬂuenced stimulus dollar , call , relief spending . , sale increased category apparel , television , video game , sporting good toy . supply chain among rachel brandmost capable world , environment , 've stretched . 're working intensely recover in-stock position . third priority u help others . included taking step support supplier instance greater ﬂexibility delivery window financing . in-store tenant , waived discounted rent april may . 's also meant supporting community organization serve social safety net . company foundation , 've given $ 35 million covid-19 relief response initiative . finally , 're collaborating federal state government . today , we've opened 187 covid-19 testing site 31 state . 've worked apparel supplier produce ppe healthcare worker . led delivery 10 million additional medical gown far 81 million scheduled delivery end june help mckesson . 've supported associate serve customer community , 've also able effectively manage business continue make progress long-term strategy . crisis , already seeing robust adoption online pickup delivery crisis created need social distancing required people stay home . customer embraced pickup delivery even . u.s. , quickly rolled ship store temporarily meet surge order placed walmart.com . also launched express delivery provide customer convenience order delivered door two hour . express delivery available nearly 1,000 store today goal around 2,000 end june . sam 's club , value membership never evident , we've seen strong growth samsclub.com 've seen walmart.com . 26 international country experiencing different impact timing relates covid-19 . 'm really proud work 've done around world serve customer time . want close began , thanking associate . 're grateful articulate . effect virus around world made clear need everything help community get . walmart , 're blessed unique set asset strong business put u good position support associate serve customer , community shareholder . wish family good health thanks interest walmart . please allow turn rachel brand , executive vice president global government . take u presentation proposal . thank , doug . conduct virtual meeting order we've conducted in-person shareholder meeting past . address formal operator rachel brand unidentified participantbusiness first moving q & session meeting adjourns . rule conduct meeting available virtual meeting site . rule , person presenting shareholder proposal 3 minute present . chime played 30 second remaining another chime 10 second remaining . 8 matter brought meeting today eight item properly presented voted . first four item company proposal , appear proxy statement proposal one four . first election 11 director . information director nominee found proxy statement . second proposal non-binding advisory vote approve compensation walmart 's named executive oﬃcers . vote proposal advisory , board consider result evaluating executive compensation program . third proposal ratify appointment ernst & young company 's independent accountant fiscal year ending january 31 , 2021. fourth proposal amend asda sharesave plan 2000 increasing number share available issuance plan . move shareholder proposal . company 's response one found proxy statement . recognize presenter turn speak 3 minute . first shareholder proposal appeared number 5 proxy statement . submitted pwb investor co- filer . conrad mccarren present behalf shareholder proponent . operator , mr. mccarran line ? yes . thank . mr. mccarran , 3 minute . thank , good morning . 'm conrad mccarran , senior vice president sow , filed proposal number 5 proxy statement today , asks company issue report assessing environmental impact continuing use single-use plastic shopping bag . walmart distributes estimated 18 billion 20 billion single-use plastic carry shopping bag per year , contribute plastic pollution . 1 trillion single-use plastic bag used annually across globe 2 million distributed every minute . plastic bag major component global plastic pollution crisis . every year american reportedly throw away 100 billion plastic grocery bag , used short time . estimated 1 % 3 % plastic bag recycled , mean rest either landfill , burned escaped environment . estimated 100,000 marine animal killed plastic bag every year end ocean . rachel brand unidentified participant rachel brand operator rachel brandfurther plastic bag take 1,000 year break landfill among top 10 commonly collected plastic material ocean conservancy's annual international coastal cleanup . many year , competitor including costco , trader joe 's whole food distributed plastic shopping bag . competitor kroger agreed ban plastic shopping bag 2025. kroger 's ceo , rodney mcmullen commented `` plastic shopping bag day numbered , customer told u , make sense much plastic used discarded exactly right '' . believe walmart failure match peer fully phase plastic bag pose reputational financial risk potential contradict walmart 's public positioning sustainability . company 's public communication , statement advertising clearly emphasize environmental sustainability social responsibility , acknowledge need reduction plastic bag distribution . walmart management failed provide evidence shareholder adequately studied financial reputational risk continuing use plastic shopping bag . proposal merit shareholder support send message management stronger response warranted . shareholder would receive benefit detailed discussion company 's awareness plan deal environmental . mr. mccarren , time expired . please conclude . posed continued distribution bag . therefore , respectfully ask support proposal number 5. thank . thank , mr. mccarran . appreciate viewpoint . board recommends vote particular proposal reason explained proxy statement . next proposal appeared number 6 proxy statement . submitted rafael living trust co-filers . christie 's phees present behalf shareholder proponent . operator , ms. phees line ? yes . thank . ms. phees , 3 minute . unidentified participant rachel brandthank . good morning . name christie phees , would like thank opportunity today move shareholder proposal number 6. want , course , recognize attention today focused pandemic racism country , past month , 've focused covid-19 pandemic threatening many life livelihood around world . really living historic moment american history . shareholder proposal request walmart 's due diligence preventing future global health crisis making . growing threat antibiotic resistance . current pandemic illuminates need act , reduce avoid threat result significant loss life economic disruption . antibiotic foundation human medicine losing effectiveness . scientist estimate 2050 antibiotic resistance could cause 300 million premature death 100 trillion dollar global economic damage , action taken protect medicine . one biggest cause antibiotic resistance overuse antibiotic food animal . walmart immense impact way food product grown raised , one largest purchaser meat product country . currently , company allows supplier administer antibiotic important human medicine farm animal , practice fuel spread antibiotic resistant superbug . fact last fall , consumer advocate reported binding superbug sample pork purchased walmart store . reputational damage litigation report clear threat company , even importantly , incredible risk public health . walmart currently asks meat poultry supplier report use antibiotic farm . proposal asks company investigate data provide strategy company might act reduce risk related antibiotic resistance . board 's opposition statement rightfully point antibiotic use food animal complex issue . among complexity current regulation allow use antibiotic healthy animal `` risk '' . surface sound logical , term risk often interpreted include animal raised poor unsanitary condition fact instead cleaning condition , farm permitted use critically important antibiotic prevent sickness animal . walmart truly committed changing system better protecting business consumer , benefit company ass supplier using poor practice shift purchasing accordingly . responsive action would reﬂect implement company 's real priority preserve antibiotic effectiveness thereby reduce risk company shareholder . thank time . thank , ms. phees , appreciate view . board recommends vote proposal reason explained proxy statement . operator rachel brand unidentified participant rachel brandthe next proposal appeared number 7 proxy statement . submitted cynthia murray . operator , ms. murray line ? yes . thank . ms. murray , 3 minute . good morning , thank . name cynthia murray , 'm walmart shareholder associated 19 year member united respect . i'm proponent proposal 7 , urge board adopt policy include hourly associate list director candidate . coronavirus create huge risk walmart . keep seeing outbreak connected walmart store news , thousand walmart worker tested positive disease . least 22 people work walmart died . walmart delay , failure inconsistency exposed serious disconnect board oversight 's needed store . experience serving customer , keeping store open meeting safer effort show valuable would walmart associate boardroom . coronavirus , 's like black friday store even though policy customer ' limit , enforcement inside store . 67 month asthma . husband son high risk , took two leaf absence daughter reminded job n't put life risk . came back work walmart find store fourth manager year , raising serious concern consistency . 's store . surveyed 1,500 associate week walmart announced limiting number people store , fewer 1 10 reported could always maintain appropriate distancing . coronavirus new failure walmart response n't new u . paid sick leave one area 've told management year policy incentivize people come work sick . even pandemic leave policy , 45 % surveyed still likely come work n't feel well , largely due fear discipline unable afford stay home . gap walmart response life death u customer huge risk company . sam walton said folk frontlines , one actually talk customer one really know 's going , inside n't make chain . board could balance short- term thinking risky corporate behavior . every day walmart hourly associate show commitment long-term success company . need seat board , family , community shareholder . urge shareholder vote yes proposal 7. thank . unidentified participantthank , ms. murray . appreciate view . doug mentioned , many action prioritize safety associate customer company taken extensive information , including action taken regarding safety , pay benefit found corporate website . board recommends vote particular proposal made reason explained proxy statement . 'll move final proposal , appeared number 8 proxy statement . carolyn davis present behalf organization united respect . ms. davis pre-recorded presentation , play . shareholder walmart inc. walmart urge board director strengthen walmart 's prevention workplace sexual harassment formalizing board's oversight responsibility , aligning senior executive compensation incentive , reviewing necessary overseeing revision company policy important shareholder december 31 , 2020 , action taken admitting confidential priority information . name cat davis , worked walmart 12 year . member united respect . 'm also victim sexual harassment walmart year ago . assistant manager ﬂirtatious often sexual advance towards woman . colleague discussed making sexual advance regularly . one day work approached credit card hand . asked handing credit card ? said take buy whatever want clothes , nail , thing thought woman interested . thought joke . told take car go spending spree , return check hotel name , meet go work . n't accept offer , repeat said , . seems surprised turned offer made wonder many time made offer walmart . 'm reporting first time . n't report one stopped . assumed voice would make difference . point , another associate reported instead fired , transferred another store 30 minute away . terminated initially , took long walmart take compliant seriously . member united respect , committed approach thousand store heard story manager , vendor consumer sexual harassment associate without significant consequence . walmart harassment policy must improved must applied consistently . need ensure complaint filed , walmart immediately launch investigation informs person filed compliant finding action walmart taken . manager supervisor commits sexual harassment , walmart terminate . story others sexually harassed walmart need happen . walmart policy following policy mean shareholder face significant risk . workplace sexual harassment gotten major attention elected oﬃcial , medium policymakers spurred significant public debate . additionally , company whose culture tolerates sexual harassment tends higher turnover le productive employee . rachel brand - kary brunnermr . mcmillon , chairman penner , associate voice corporate board room , could work together ensure associate safe . robust board oversight especially important walmart address ongoing sexual harassment issue . urge shareholder vote yes proposal largest corporate employer woman u.s. walmart clearly leader preventing sexual harassment holding wrongdoer accountable . urge shareholder vote proposal . thank . ms. davis . thank view telling story . although support specific proposal agree much said . tolerate sexual harassment workplace . reported sexual harassment must taken seriously investigated . encourage associate report misconduct . investigate report take action misconduct found . using process investigate concern 've raised today . find information proxy statement . concludes matter presented shareholder consideration meeting . 10.59 poll closed . based initial report inspector election , preliminary voting result follows . director nominee re-elected majority vote cast . company proposal passed shareholder proposal failed receive majority vote cast . preliminary voting result announced press release later today oﬃcial result disclosed filing sec . 2020 annual shareholder meeting formally adjourned . pause brieﬂy moving q & session moderated kary brunner , senior director investor relation . question answer good morning . 'm kary brunner , senior director investor relation . take next 30 minute respond question submitted virtual meeting platform . answer many question remaining time . relevant question could answered due time constraint , company provide response investor relation section corporate website soon possible . substantially similar question grouped together responded collectively . first question recognize walmart taken many step protect worker , customer investor adverse impact related covid-19 , given report ongoing workforce operational issue walmart facility , board director tracking able disclose following performance metric - doug mcmillonto illustrate effectiveness broader response strategy , including day lost due covid-related illness , workforce turnover rate , change workforce productivity , change workforce compensation incentive employee engagement morale ? doug . thanks question . happy respond . answer yes , keeping board speed routinely video conference , written message individual conversation 've shared metric , try describe quantitatively well qualitatively . may know , 've done number different thing , including trying create environment associate n't come work , n't , whether feel uncomfortable , might feeling well , pre-existing condition . created 3 tier leave policy we're happy report since 's established 270,000 associate access leave policy taken advantage . give u confidence 's effective 's important uncomfortable n't come work . also know , 've hiring people help get work done , fill gap 're pleased opportunity hire 300,000 people since middle march work walmart u.s. , help cover taken leave called , call-in rate way fairly consistent crisis 's one metric 've sharing board . addition leave policy , think 're aware many operational change 've made -- usage 're making ppe , step 've taken increase social distancing , includes thing like closing earlier clean , associate answer series question , taking temperature , providing mask . 've shipped crisis u.s. alone 110 million mask associate store , club , distribution center , fulfillment center . 've probably noticed 're using flexiglass different part store , making hand sanitizer available . relates social distancing limiting number customer coming store important step , 've also done thing like put one way arrow ﬂoor encourage customer avoid going aisle . addition 've created extra pay benefit appreciate associate whether called whether came work . 've announced two specialty cash bonus totaled approximately $ 755 million , fulfillment center increased temporary pay $ 2 hour . also pulled forward first quarter myshare bonus , help get cash hand associate early crisis got lot good feedback relates . done incredible job , heard say earlier , created five priority remind u day trying first priority list support associate frontline , nothing happens 're supported 're pleased company taking care . number u going visit store , club , distribution center , e-commerce fulfillment center around country crisis , quite state visited lot associate asked repeatedly visit -- - kary brunner - brett biggs - doug mcmillondo support . thing starting beginning , getting really good idea associate relates . far remember , implemented , late month , folk hard time coming additional thing , come across idea help keep safe , 'll certainly consider likely . relates granular data , follow team suﬃciently answer question , hope . thank . next question affect pandemic walmart earnings perspective regard future business model ? brett biggs , cfo take . hi , thanks question . probably know released earnings couple week ago described quarter really several quarter within quarter , doug mentioned , initial stock stimulus dollar came middle part april another acceleration sale . look mix shift e-commerce store , something think accelerate going future , e-commerce business become even important past . also additional cost , $ 900 million additional cost quarter , permanent , like cleaning sanitation , three-fourths cost , doug alluded minute ago around associate bonus pulling forward , bonus thing associate , 're happy able . strategy 've implementing around omnichannel right strategy , think period time shown u even think investor customer well 're , matter want shop whether 's store , whether 's pickup delivery e- commerce , ability . combine great assortment great price 've always known , 's strategy believe , important , viable future . -- 've strategy vision future business model , result ﬂywheel . experience last month really accelerated increased conviction 've got right plan thankful asset put together bring life , u.s. around world , seeing customer behavior across country exhibit consistency . people still want shop store club 's great 've got bunch also want shop app online future want shop even way 'll keep building new product making available customer way way want u supply chain behind includes - kary brunner - doug mcmillonthe usage store able fulfill order way expect quickly cost effectively . leave experience far saying feel like 're right track strategically . drive change business model well way make happen 've even -- feel even strongly . thank . next question -- actually received several question online competition second wave pandemic , logistics delivery customer . improved appraise competition last mile delivery ? also applying robotics better compete online competition ? sure . 's lot question . 'll try concise answer , 'll take little bit time get . , think omnichannel strategy winning strategy 's great capability today . appreciate support able make investment e-commerce . 'll focus u.s. , lot 'm say would apply international well . let start supply chain n't product take care customer , 'm appreciative merchandising team , replenishment team around world way 've responded changing demand , brett outlined minute ago category impacted different way different time almost 30 year 've never seen anything like pressure supply chain team , team done nice job responding creative worked really hard , lead next group thank , supplier . supplier collaborative , transparent situation they've dealing . sell lot different category , touch food category . 've seen pressure meat business example , 's , 've stress kind shelf stable dry grocery good well , way across store food apparel general merchandise , pressure . 've store long time seen kind pressure craft fabric department put in-stock point view . n't seen puzzle sell long time like 've sold recently able predict thing u supplier respond back quickly challenge , supplier done great job helping u recover make happen e-commerce business well store . step recovers improve in-stock , question becomes , put inventory based customer want shop ? course want improve in- stock store level , 's number one focus moment . follow company know 've increasingly supplementing e-commerce fulfillment store fulfillment 've got great assortment around 120,000 item super center used pickup experience customer well delivery . - kary brunnerand last year , 've expanded pickup business shared , 's got high net promoter score , customer love . 've parking lot , last week associate especially grateful opportunity given virus able pull parking lot get order . capability able pick eﬃciently store date back uk business started begin imported u.s. , unlocks ability deliver use variety delivery capability service customer ' need independent contractor platform called spark . also worked number third-party provider cover last mile variety capability think give u resilience , also ability scale quickly 've impressed latest innovation team able accomplish 's express delivery opportunity customer able get order le 2 hour . went period time crisis really suffering in- stock point view reduce number pickup delivery window supercenters in-stock n't reliable , lasted week , team recovered in-stock got better opened slot pickup delivery layered top express capability scaled . mean , mentioned earlier , got 2,000 store team working quickly get 2,000 store , think 's going something customer going love addition service offer already . 'll keep innovating relates last mile competitive space . kary , think last part question related robotics . number technology , machine learning , artificial intelligence -- apply demand forecasting ability , also robotics inside store automation distribution center continue pursue . history , company 's innovated time self-distribution thing supply chain continue . business always people business . real significant increase number associate 've last month 've gotten globally north 2,350,000 associate . 've seen number tick 've hired additional associate , including temporary help think generation retail come still lot people lot job . job change need . 've got prepare associate future work . business around world country need continue drive productivity . want bring people along . want trained equipped , ready change understand new system 're trying build . 's exciting see team put place number different piece automation . think 're still much test learn phase . case , 've scaled thing like fast unloaders help associate back room , manage freight shelf scanning day device roams aisle 's helpful relates modular accuracy two example technology we'll put together bring higher level productivity . mentioned , 'll people bring along process . - brett biggs - kary brunner - dacona smith - kary brunner - donna morristhank , doug . brett take next question , secure dividend share buyback ? sure . company excellent financial position would seen first quarter result . held cash -- hold cash currently 's way u ﬂexibility go forward . strong access capital market cash ﬂow strong . strong past strong first quarter . allocate capital make decision , first thing always want invest business 've seen u time capital expenditure , investment associate , investor -- investment customer experience . 're committed dividend . 've 47 year straight increase dividend . think demonstrates fact . long history know investor share buyback 's number thing consider making decision period time , feel , good value company . thank , brett . next question go dacona smith , executive vice president chief operating oﬃcer walmart u.s. see empty shelf local walmarts ' , related disruption logistics example , chinese factory port closed . bad disruption supply chain improving ? could done short long-term prevent ? dacona . yeah , kary . seeing improvement big part business . clearly , disruption , 're seeing part improve approved in- stock inside store clearly improving well . would really relate scott touch supply chain disruption , see improvement inside store . great . thank , dacona . next question , appears though walmart 's paid covid-19 related leave provided mandate health authority quarantine confirmed diagnosis . otherwise , appears individual believe may exposed must use valuable pto time take unpaid leave . policy result false choice walmart associate leading choose coming work sick , potentially could infect others going unpaid utilizing valuable pto largely mass testing simply still available ? donna morris , chief people oﬃcer take one . thank . first priority since outbreak pandemic overall support associate . covid policy applies frontline hourly associate , whether regular , part time , full-time temporary . - doug mcmillon - kary brunner - doug mcmillon - kary brunner - kathleen mclaughlinbeen place since shortly pandemic outbreak u.s. believe exact date march 13th . fact , active encouraging frontline hourly associate , unwell , feeling unsafe believe workplace leverage leave policy . doug shared earlier , feel somewhat relieved overall associate population accessed leave policy assure away work , implication term attendance time policy . repeat cash bonus provided far went everyone helped quarterly bonus attached attendance anymore also ensured associate got money well . okay , thank . next question doug . walmart planning global expansion ? focus right existing market . got great opportunity u.s. , 've got tremendous business mexico central america , canada , big opportunity india . follow company closely 've made large investment continue excited opportunity . 're positioned large population , characteristic market cause u bullish future . 's focus n't anything else . okay . thank , doug . kathleen mclaughlin take next question . chief sustainability oﬃcer . shareholder proposal denied , walmart internally company address impact single-use plastic bag ? kathleen . thank much question . agree plastic waste critical priority address prioritized initiative tackle form single-use plastic across business includes packaging , includes plastic bag . turn plastic bag make 6 % plastic footprint considering form packaging across assortment . 're absolutely tackling long -- well everything else . 're thing , one 're really focused accelerating elimination plastic -- reduction plastic recyclability across entire assortment partnership supplier . 're core partner macarthur foundation roadmap working supplier across use case plastic including bag , also clamshell bottle , film et cetera . 've also worked closely systemic created global roadmap different kind plastic recommending approach eliminate waste across different use case working closely u , also fellow member consumer good forum . - kary brunner - doug mcmillon - kary brunner - dan bartlettwe held summit last fall issued plastic packaging playbook 's publicly available supplier . 's 700 people come summit including supplier well industry expert accelerate reduction , substitution enhancement packaging make fully recyclable . committed recycled content well recyclability 's available -- information available online esg report . respect bag specifically , 've undertaken two major initiative , one working reduce use bag store . 've made reusable bag prominently available carousel . 've done affordable promoting use among customer also offering opportunity recycle bag store take fair number bag way . also course comply regulation legislation plastic bag actually help u go faster . help shift consumer behavior . second thing 're piloting approach eliminate use plastic grocery pickup operation . 've seen positive uptake . we're excited 're seeing encouraged roll covid complicates situation many know term single-use packaging bag , 's something remain committed 're excited make progress . would say stay tuned , additional thing 'll announcing quite shortly around collaborative effort bringing retailer . think really whole system challenge need policymakers retailer unite shifting behavior system . stay tuned . thank , kathleen . next question , affected recent unrest walmart 's main operating city ? doug , want take one ? yeah , sure . impacted . 's -- would guess minority location . 've store 've inventory loss physical damage , 's many store percent total team done really good job keeping associate customer safe . 've pretty aggressive relates closing store , closing store early 's we'll continue crisis . 'll focus associate customer safety recover needed beyond . thank , doug . dan bartlett , executive vice president corporate affair take next question . change planning new home oﬃce based upon likely change future way working distributed workforce versus campus-based traditional workforce ? dan . appreciate question . good thing 're phase planning architectural design plenty opportunity get best practice learning everybody start adapt new normal say , - doug mcmillon - kary brunner - doug mcmillon - kary brunner - dacona smithalso building even taken form shape yet . already approached u mentality maximum ﬂexibility ﬂoors -- ﬂoors oﬃce space . certainly learning 'll adapt implement part design structure implementation . good thing 're period process adopt best practice without disrupting overall timeframe project . 've heard business . 's impressive see different part organization work different way . technology team example continued tremendous momentum many working home . 've announced change related part team , big picture , think post vaccine world , 're going need oﬃce space people going collaborate work together . n't anticipate significant change , dan said , 've got ﬂexibility time learn thing change mind , crisis gone , 've noticed thing missing . one example would , 's hard board new associate environment . get know people , get sense culture like culture inside company important aspect think present going matter time inﬂuence way think new home oﬃce campus . thank , doug . might take next question well , walmart stepping competing dollar store , seem increasing share ? think customer first competition peripheral vision job value relative competition , price leadership edlp obviously really important u . relates dollar store , hard discounter others like . 's really important get sizing right , packaging , right , customer compare price . 're competitive relates pricing offer , supercenter broad assortment opposed type competitor lately 've expanding capability create ease use , including delivery capability . , basically build omnichannel business customer get want , including strong opening price point , private brand enable u competitive form competition . thank , doug . dacona smith take next question . regard store reinforcing traﬃc ﬂow time among customer , guideline mandatory suggested customer ? reporting capability customer see others following guideline ? dacona . - kary brunner - doug mcmillon - kary brunner - doug mcmillon - kary brunner - doug mcmillonyeah . good question , kary . yeah , know , taken measure ensure customer understand importance social distancing 've also used directional arrow . addition , communication pa system encouraging customer pay attention measure . well , kary , several step store take communicate concern , help reinforce guideline . store feel really good process place action store taking ensure keep customer associate safe . great . thank , dacona . doug , take next one . successful delivery service ? virus impact getting store use delivery still work progress ? 's really successful 're scaling . think 's stay customer responding really positively . np score delivery pickup high encouraging thing 've shared several investor conference last year customer use pickup delivery , shop u often . omnichannel approach one brand multiple experience customer winning strategy think delivery important component . thanks , doug . time maybe one two question . going india time broadly ? okay . 's big question . 's big country . 's lot going india . relates business 've operated cash carry store long time pleased market . source product india , recently , big news investment made flipkart phonepe 's going really well . 're pleased investment , excited team progress 're making india many emerging market , thing volatile . regulation change today 're dealing covid-19 india market . team 's nice job ﬂexible responding environment they're operating , last week , back operating serving customer effectively making happen . thank , doug . last question . go ahead take one well . many covid parking lot testing station established date u.s. ? - kary brunneri mentioned earlier , number 187 currently . 's moving target . mean , even week , phone one governor would like testing station . 'll close low demand . others open , 's great see team 's creativity persistence . challenging open beginning number reason , including lack ppe , test changed circumstance changed 've able scale 're pleased provide service 's requested . thank , doug . time question . mentioned earlier , relevant question answered due time constraint , provide response investor relation section corporate website soon possible . similar question grouped together responded collectively . thank everyone attendance . concludes meeting .