'm michael lasser , hardline , broadline food retail analyst ubs . extremely excited walmart u today . walmart world's largest retailer , increasingly become known one innovative one well . u today brett biggs , 's executive vice president chief financial oﬃcer . 's cfo walmart since 2016 , walmart since 2000. started four year old . 's 's able maintain youth . 're also joined kary brunner ; dan binder . dan lead ir effort , 're line . thank much , brett . really appreciate time spending u today . want start , 've recently expressed excited opportunity front walmart . could -- palpable week ago front investment community , smiling big bright . clear walmart ton potential front . obvious question , coming fruition ? 's big unlock make happen ? hi , michael , good see . sorry , got little bit technical diﬃculty . yes . mean 's -- think said morning , 's unusual maybe see cfo excited , really excited going . -- go back -- five year ago said , hey . 've got go invest price , 've got invest e-commerce , 've got invest wage 's thing paying . ability go invest certainly , last year , challenging really diﬃcult many people many company , accelerated customer shopping . thing 're already seeing prior pandemic accelerated thing . strategy coming pandemic accelerated . think strategy right time continue roll forward thing . great thing u thing 've talked , whether 's advertising marketplace fulfillment service financial service 're pickup delivery , already started . n't new business . - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasserand see acceleration thing 've preparing 's exciting see coming together , give u many different way serve customer make -- grow top line bottom line think 've ever company . question answer presumably , part , brett , 's pretty dramatic cultural change walmart current leadership team last year , maybe past , walmart slow change adapt . organization size , hard . 's competency that's instilled across organization need innovate , need move fast need change . fair , 's key enabler putting company point 's today ? yes . think company go evolutionary period company scale get point thing made successful actually thing hold back . supercenter u successful could continue -- 's still -- supercenter great part , thing needed . one favorite book innovator 's dilemma clayton christensen . read book , read company n't evolve happens time . 's fun last 5 , 7 , eight year , watch company evolve . dna company still exactly , integrity servicing customer trying best . none changed , go market change . watch doug lead company , guy 's company 30 year , really remarkable . 's see much future walmart . let 's focus word finance team using , exciting , fun . whole new part brett biggs ' lexicon . 's used saying , , , . quite change . another -- yes . think even cfo , learn evolve . 's -- thing needed try know 's going work . 's part trying part evolving company . cfo , even -- 've always got one , 's discipline , cfo got leader , 've got able take calculated risk 's caused evolve well . - brett biggs - michael lasser - brett biggsfor sure . coming back meeting week ago . headline -- one many headline longer-term algorithm walmart put place , 4 % top line growth . 's key feature . build get 4 % top line growth ? historically , least , last year , 's like 2 % 3 % . getting 4 % would bit new algorithm . break u.s. international market ? yes . obviously year , business 've , least , divested materially , u.k. , japan , argentina , 's $ 35-plus billion hit start . figure algorithm year . 's said kind year away . look capacity 're building general merchandise business 's getting traction ecosystem 're building , allow u get customer 's wallet time , continue bring new customer walmart plus thing 're , put amount capital 're talking putting next year , need benefit shareholder . think 's going come form top line . certainly , 's big number u.s. perspective . international business changed well . market 're much higher-growth market 've . algorithm , even inside international business , mix change , help well . course u.s. business far still biggest business . needed get good growth . internationally , levered higher market , capital expense walmart's putting place , 'll ativa [ ph ] return combination 2 factor -- build 4 % . -- 's like new business n't heard come fruition drive 4 % ? well . thing place believe need grow top line way today . talk business , different , michael , talking 10 year ago , pretty much supercenters sam 's club big country . 's different way make top line well bottom line . 'll thing work better think 'll thing wo n't work quite well think 'll new thing come . seeing see today doug see today think 's level growth certainly get point . - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs got . point , 's operative word . think anything -- question came meeting week ago , market expect see algorithm come fruition ? left somewhat open ended . case ? yes , -- biggest challenge right , current year going shape . last year , instance , big stimulus thing certainly tailwind u . n't know 's going play current year . may get stimulus plan . may get -- could get another one . 's hard predict exactly . know , even guidance year , little le specific maybe past . depends year well , michael , kind acceleration happens , comp year prior . 's -- 've got get better read year . message , look , 's anything 're mindful strategy . strategy good , 's going work . 's -- -- go ahead . -- yes , need continue build capacity well . lot capital 're putting really building e-commerce , pickup , delivery , capacity . great problem week 's demand accelerated least couple year . want get ahead demand , want make sure 're catching demand . 's -- 's thing together , wanted lay investor week ago make investment investor give u capital make investment , 're expecting . perfect . alluded previous -- answer previous question , getting 4 % , require walmart capture share wallet existing customer ? capture customer really big walmart customer past ? 's unlock able latter part ? part , 's realistic ? yes . think 's going combination . -- go back optionality . n't necessarily one . 's going combination . continue add service 3p seller , get skus system , thing around financial service , health care , get customer ecosystem , want top mind customer . -- lot customer , top - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggsmind . -- 's definitely room u top mind customer . okay -- existing customer new customer . got . 've also put foundation last year big driver profitability walmart allowing grow top line 4 % profit excess 4 % . area like advertising , third party marketplace , financial service , local fulfillment , membership , health care . would rank opportunity size contribution -- potential contribution walmart 's profitability next year ? yes . think good thing n't -- wo n't like answer , n't -- , . tell 's going . come , brett . n't need rank . 's -- see -- -- see possibility , see big business thing . wo n't -- wo n't come fruition way think . 'll home run even think 're going . idea give oxygen capital need grow . think 've also seen , though , find thing n't working , 're much disciplined stopping , delaying way allow something else grow . 've seen 've done internationally . like discipline around . look business right , lay really bullish case business . point , really n't -- n't want choose . combine ability continue disciplined expense , 'll remember , michael , five year ago said , hey , need invest . 're going pay part disciplined expense , 've done . 's also business 're growing , whether 's marketplace general merchandise , drive gross margin way probably feel different year ago . also give u opportunity gross margin - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggsto maybe look different -- better would thought potentially three year ago . potential opportunity exists large . would answer different asked , rank speed could pay , realizable soonest -- presumably -- right . yes . go ahead . yes . take le capital . , think thing like third party marketplace , 're growing business like crazy right . get capacity online , unlocks lot thing . well take little get capacity would like . thing like advertising quicker 're already business . great relationship supplier , platform . something like naturally grow quickly . got . 's realistic u see -- expect tangible payoff next 12 18 month ? yes . well believe 'll see growth business . financial service , started jv -- new jv ribbit . 'll -- 'll accelerate well . got . e-com business , got -- move , got question health business , much health care business contribute time ? learning health care center ? quickly scale ? yes . think 's lot different way go . know , brought new leader health care business , cheryl pegus . 've spent time , 's great , 'm excited 're going . mean 've done thing around testing , 've done thing around new clinic . new clinic really exciting 's way people want health care patient . n't need make appointment five day - michael lasser - brett biggsadvance . 's going good price doctor actually get treat patient instead dealing lot paperwork -- -- 's win-win , 's make cost-effective 's scaling , would imagine . -- pandemic , people consume health care going forward . 's going look different . think digital accelerated health care . 's likely change . 's probably going continue accelerate 's -- digital innovation different part business , 's certainly place play . think might health care could look little different would thought three year ago world 's changed degree le exciting , know customer give u latitude provide service . okay . want switch gear e-com business little bit depth . line certainly blurred walmart store online business . impacted profitability walmart 's e-commerce segment ? considerable -- considerable focus last year . 've outlined driver helped improve profitability e-commerce segment . stand today ? yes . mean really couple year ago , started seeing sign thought would far reducing loss e-commerce . coming different place . top line , know , help lot thing . 're able leverage fixed cost differently . also , get volume fulfillment center , variable cost fulfillment go . able bring brand online develop brand , getting mix general merchandise consumable type product helped well , contribution margin continued get better , got even much better last year . direction , bought jet got involved e- commerce , direction thought business model would go , -- 're seeing last two year . 'm -- feel good . 's become ingrained business , 's even way john structured merchant organization , certainly know doug know , team know , 's profitability channel 's profitability total . drive right customer experience , sense think 're going buy . 's management team make sure , outcome that's good shareholder . -- know -- know various aspect , total completely focused . - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs make total sense , would imagine would similar answer lot organization . piece , much investment needed e-com business ? lot investment done last year , example . brought together 2 disparate apps . think 's still integration 's needed done apps . yes . 've done lot . 's even tough question . 's like , define e-com business . e-com , everything 's bought online e-com , got e-com 's delivered house ? brett , 'm one asking question . let 's -- let 's -- come . mean -- 's right . mean e-com delivered house ? e-com 're picking store ? e-com 're picking outside store ? delivered ? 's -- line blurring , 're blurring customer well . n't even think 's getting necessarily . 's need , want x time , get . really blurring . mean 'm -- really trying duck question , really blurring , that's benefit walmart invest , still great top line bottom line time . play right strength . would helpful hear big bucket investment area might - - example , app good -- area probably need little bit investment . others ? yes . 're going continue -- put every dollar need app make easier . went , got one app , 's thing make using walmart pay easier . 's evolving . bringing suresh , cio cto couple year ago , 's great unlock company . lot capital next year going go capacity , capacity e-commerce side . automation , , degree , there's advantage second mover space like continue up-to-date innovation move product within warehouse , also get customer . think -- versus competitor bit second mover advantage technology 'll able put . - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lassersupply chain largest part capital , certainly next year probably next couple year . part conversation omnichannel , want layer question walmart+ . analyst day noted walmart initially focused improving net promoter score walmart+ focusing really growing membership . signpost -- would like see front get ultimate signal 's really time shift membership acquisition high gear membership acquisition ? yes . walmart+ something considered , 's great . 's need . 'll continue grow . started fairly modest number service benefit , want get done way know customer experience good . 're watching , imagine , np score customer reacting , question 're asking , challenge , they're . similar probably pickup delivery , 'll remember , michael , let 's say eight year ago , started really testing pick , delivery denver seeing sign customer really liked . -- case , rolled . got point said , know , make pretty good , rolled really quickly . 's major part business . could see walmart+ something similarly -- 's signpost 're saying , hit metric , 're going . 's -- want ﬂexible , 're seeing good sign customer interacting . 've membership forever sam 's club . knowledge 're . 's one guidepost . 's number thing we're looking . think really important tool u going forward . doubt . consistent theme early response customer 's allowed walmart business folk might able past ? putting bear hug around active customer already ? , 's . mean saw pickup delivery , . customer like . like everything , want service want -- 'll certainly time . competitively , probably wo n't give lot insight . - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggssure . problem . understood . n't expect . yes . fulfillment last mile , walmart think balancing third-party delivery provider like spark -- instacart spark platform . something walmart need fully control time ? within spark network , opportunity expand retailer shipped [ ph ] ? yes . think 's still lot room play see market evolves . 's way -- 's one way work u successful , exactly want . mean use third-party provider , mentioned . use spark network . 've tested associate past . think combination could work u , long term . 're continuing build spark network . like 're 's good customer , still great optionality . 'm kind pleased 're . capacity spark platform exist meet walmart aspiration within e-commerce ? enough able ? enough control -- yes , yes , could . 's nothing really would limit necessarily . 's like delivery platform , 've got get enough folk come work infrastructure go . 's nothing inherently would limit capacity . okay . 's much goodness profitability side , different strategy talked . strategy produce sizable leverage , beyond cost management measure alluded proven last several year , 's thought process ﬂow gain shareholder versus never really letting ﬂow bottom line expectation 're going reinvest outperformance back business ? yes . think 'll look period time . 's -- mean we've said , 's going -- could investment , 're le investment , want look period time . -- 's one reason wanted say said investor meeting , -- talked sale growth , operating income would grow faster sale . think 's important investor understand going continue invest business , want good return investor well . - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lassernow obviously 're going invest business , think good long-term return investor . work benefit way . also know want see progress , want see progress bottom line . think -- 've able , really . 've able grow profitability continue great return shareholder . 48th straight dividend increase , continue buy back share . like position 're 'll continue -- think 'll continue shareholder-friendly . speaking investment , many product category , walmart 's price gap last year expanded . walmart stayed true loyal everyday low price strategy . others may dropped promotion ran past , allowed walmart 's price gap increase . thinking making price investment year ? 'll start follow-up . yes , price always going important part . 've talked lot five year ago . case , said , look , need step pedal little bit price investment , , particularly food consumables . price always going big part , want keep price gap need u serve customer right way . watch carefully . 's versus kroger , versus target . 's geographically , 's product-based . 's much surgical used . think last year , 've invested lot price , 've got , expect would , really good position . see largest opportunity either pull back push ? gap need ? topic , 's lot well documented inﬂationary pressure across many category . walmart thinking price inﬂation across board year ? yes . mean 're watching input cost like everybody else , ebb ﬂows . 's product-based . 's something hear someone say inﬂation going x , oh , need take price x. 's much strategic . work supplier -- 're getting cost inﬂation product , potentially change product ? make le expensive ? -- still keep quality product ? 's conversation happen 's supplier supplier product product . goal keep price low customer . 's 've always done , 've managed , think better anyone . - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggsgot . got question audience asking , could outline walmart's strategy fintech area . 's couple high-profile hire recently market looking little bit detail strategy . yes . 'm excited . 's something -- 've pretty big financial service business . 'd call analog financial service business , 's important . 's card , 's money transfer , 's thing customer want . think give u joint venture give u opportunity thing maybe little different , maybe little sophisticated , digital , sure , skill set 'll bring , along resource customer base already . 's like go really expensive customer acquisition cost . 've got customer today already familiar brand . put together , think 's number thing -- could really make impact industry . payment play ? banking play ? wo n't -- obviously walmart 's got lot expertise area . could contextualize investor think biggest opportunity within fintech ? keep thinking customer need life make life simpler . 's lot different place fintech business play . help people get access service , make easier get access service ? certainly , walmart pay people make payment something 've already big player . 're big player india mexico place well space . 's make customers' life easier , eﬃcient , le expensive financial service side . fit one thing , think 's something could interested . want pivot conversation international little bit . -- 'll transition way . -- seeing anything international , whether 's india , china , market financial service perspective 's motivating walmart u.s. business get area ? 're seeing innovation internationally staying ahead curve make lot sense ? yes . mean 's lot innovation u.s. obviously first couple time went india saw phonepe -- flipkart phonepe payment -- payment , service make customer ' life easier . really clicked , type -- others , type thing could u.s. 're -- phonepe , flipkart , 're sharp , thoughtful , innovative space . thing 've seen - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggsplaces really catch attention . 's -- u.s. , think last five year , incredible far innovation space . yes . soon market expect walmart monetize valuable international asset like flipkart , like phonepe ? capital allow business otherwise would n't able ? yes . mean 've put -- 're going put capital flipkart phonepe extent need continue let grow . 've said 're certainly thoughtful ipo market like timing depends number thing , 're still optimistic ability . obviously reward associate differently something like public company . still much radar screen . stay tuned , guess . right . want pivot sam 's . kath team done really remarkable job . said , course pandemic , warehouse club sale across board really taken u.s. -- sale lift change long-term thinking number sam 's club u.s. ? sam 's club closure last year , maybe store n't well positioned . could get back growing business ? opportunity sam 's grow area walmart u.s. adding like fintech health care advertising , et cetera ? yes . 's -- sam 's going grow , 's -- 're going continue want grow . think growth future look different past sam 's club . really , across world . sam 's great growth last year . mean comp -- 15-plus comp pull fuel tobacco , great year . love team 's . 're -- help u number way . one 've become , past several year , kind tech incubator . 're able try thing sam 's around membership , could obviously helpful thing like walmart+ . 're going continue grow brand . great part retail channel . 's great retail channel . idea building lot store club u.s. probably top mind u right . 's say would n't grow club existing club , think pretty exciting . mentioned thing around service walmart trying . put together , ability sweat asset , speak , probably bigger long time sam 's . n't think grow box grow sam 's . 's really good place . serve really unique place portfolio . - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser subject sam 's club , 's generated significant membership growth , 6x number member 2020 added last year . there's also significant improvement renewal . -- function environment ? action sam 's put place lead outcome ? sustainable ? yes . certainly , environment -- ca n't rule environment last year . 's impacted everything . look -- 're making membership -- even transacting get membership much easier used . checking sam 's club much easier used . scan & go , use , n't even need go checkout lane . 've made much , much easier member . membership club business typically come great item . think merchandising continues improve sam 's . private label , member 's mark -- progression last five year palpable . 's lot different thing 're think continues make sam 's really valuable property . 're coming end conversation . 'll finish topic 's near dear cfo 's heart , capital allocation . company ended last year sizable cash balance . fast market expect walmart deploy cash repurchasing share ? 's clear 's cash balance sheet necessary . 's thought process longer-term capital allocation approach reverse share [ ph ] ? yes . obviously 's great position company . message wanted investor hear week ago 're going invest capital back business next year , -- also approved another $ 20 billion share repurchase plan . 're going invest capital back business , long-term , benefit shareholder , want shareholder benefited short-term well , short mid-term dividend share repurchase . environment still certainly uncertain two year ago even year ago . little bit extra cash , think prudent thing point allows u ﬂexible thing need . company , n't anticipate holding amount excess cash today period time . - brett biggs - michael lasser - brett biggs - michael lasser - brett biggsespecially opportunity present stock pull back little bit , imagine . caught attention . okay . well good talk . thank , much time . wish team much continued success . look forward seeing . thanks . appreciate . right . thank , entire walmart team . thank , everybody .