good morning . 'm dan binder pleased could join u walmart presentation . importantly , michael dastugue , cfo sam 's club , u . presentation open q & . look forward question . thanks . michael . thanks , dan . good morning . think , unlike company going hear next day two , sam 's club retailer actually charge member opportunity shop club . responsibility make sure providing merchandise great price , great quality value 's exciting , easy shopping experience . addition merchandise , 'll cover recent development membership program also update real estate wrap using innovation technology improve club member ' shopping experience . begin , lawyer require inform may making forward-looking statement today . quick recap channel , wholesale channel $ 140 billion u composed three main competitor sure familiar . effect , sam 's club provides walmart access fast- growing channel well e-commerce opportunity exploit business . sam 's club banner across world walmart operates 800 club four country . today 'd like focus primarily u operation , 620 club u . joined sam 's club five month ago finishing fiscal year clear could achieved success last couple year without hard work associate . alignment strategy ability create lasting relationship member resulted ability achieve top-line leverage profitability objective . maybe would helpful spent moment talking sam 's fit retail landscape . play important role walmart 's portfolio business . sam 's standalone company $ 56 billion revenue last year would put u number eight term brick mortar u . although wholesale business compete retailer across different area . think differentiates u value , quality membership experience provide . root -- year sam 's club celebrating 30 year anniversary . touching recent result , even challenging economic environment strategy enabled u achieve consistent result first quarter . grew first quarter net sale delivered positive guidance -- positive comp within guidance . leveraged expense grew membership income translated 7.4 % increase operating income . would like touch real estate program . currently accelerating new club opening , giving u opportunity serve member across country . map show , company really grew midwest south . always looking opportunity across entire nation . work underway open 15 20 new relocated club year opening q3 q4 . real estate strategy play pivotal role ability acquire member long- term . 's disciplined balanced approach balance long-term growth return . new location great way grow membership , constantly looking way grow membership existing location . first question create value member ? said earlier , unique thing club channel actually charge member shop . focused building relationship member , shopping business shopping personal need , giving best value want need . aware , roughly half revenue come business member half revenue come advantage saving member . let give little clarity mean talk member value . three thing think create member value -- price leadership ; differentiated merchandise ; compelling shopping experience . term price leadership , recent survey showed sam 's club member saved average 33 % versus traditional retailer . differentiated merchandise perspective think buyer great job shopping behalf member . house brand member love find great item great price . merchant focused finding top branded item alternative sourced avenue ; example jewelry department whole house collection unique brand . also look back six , seven year ago barely mattress business today 're one top mattress resellers country . regarding shopping experience , think 's important note member love shopping club . recently temkin group recognized sam 's club number one u customer satisfaction . think part overall shopping experience brick mortar online . think new way reaching member , recently something little unique innovative far reaching new prospect . march worked livingsocial , , familiar , social network deal site , provide $ 45 offer included one-year membership , $ 20 gift card several fresh item could redeemed throughout year . let tell result great . 48 hour 157,000 people sign offer . think 's important note date we've already 90 % folk signed come club redeem membership . believe member , existing future member , savvy digital user need make sure figure , want shop . think 's important note also membership much retention acquisition . continue enhance membership offering recently decided simplify offering three clearly named card making easier member understand . sam 's saving card formally advantage card , sam 's business membership sam 's plus . new -- new membership program allows u offer new benefit like instant saving book 'll touch moment additional instant saving offer exclusive plus member . additionally , continue test started south-central region testing reward plus member give member -- give member $ 10 spend every $ 500 spend . initial response test started last fall positive . continue evaluate make sure understand long-term financial result company . additionally , looking membership program competitiveness perspective realized underpriced based value delivering . middle may announced increase base fee saving advantage membership business base membership $ 45 . sam 's plus fee remained $ 100 . think 's important note first fee increase sam 's undertaken since january 2006 pleased date limited pushback member . think part benefit see thing like new instant saving book 're getting lot value membership . let touch -- make comment around recent instant saving book . started middle may , right around time increase membership fee ran june 9. included $ 3,500 saving nearly 100 item . covered item every category grocery , consumables , general merchandise , health wellness , technology covered club item samsclub.com item . example , 26 day member could save -- could save $ 200 nikon camera bundle already great value $ 979 coupon . initial response positive encouraged 50 % member shop event purchased item book . online perspective think 's interesting note advertised four oﬃce chair , example . two day -- first two day instant saving book sold oﬃce chair online first -- three half month year prior . clearly created awareness member item probably familiar . think continue see u look thing like instant saving book think 's important club model . know right merchandise member drive acquisition retention . simply put membership drive -- merchandise drive membership . think merchandise remind operate limited sku environment buyer make edited assortment decision behalf member , 's important talk framework around merchandise . key item think price , bulk , quality excitement . two top reason member join sam 's club price bulk , make lot sense think . going pay membership fee trying recoup membership fee saving item purchase . think great example baby diaper category price/value offering led u pick market share recently validated nielsen . additionally , bulk effect buy larger pack save money , especially beneficial business member . additionally member tell u quality important part renewal decision . think example slide illustrates , 12-inch assorted pie sampler . item tested 12 month . utilized , n't heard , test kitchen test new product . fact taste tester sampled 1,700 item last year 80 % received passing grade . approximately 15 % make club shelf . think member expect level quality scrutiny . another top reason member join excitement . curious see item offer want find new thing ca n't find anywhere else . great example nationally branded mixer , kitchenaid , popular product saving business member bright color exclusive sam 's . 's important note house brand , one reason member pay shop u . 's right product right club , making merchandise come life club . continually looking try heighten level visual communication excitement club . price , bulk , quality excitement foundation merchandise strategy . finally , said , continually trying improve shopping experience member . using technology innovation . last year rolled self checkout convertible register , provide ﬂexibility member way want shop . self checkout standard checkout 've probably seen retail environment . convertible interesting one allows club use fully staffed po terminal certain part day click movement turn self checkout time day . also innovation click pull . familiar go website , especially business member time constrained . order supply next day , week , night pick first thing morning way business . provides lot ﬂexibility . finally , also testing scan go probably heard partner walmart pilot allows member use smartphone scan item shop make checkout process much quicker much easier . think different thing differentiate wholesale warehouse environment . wrap think momentum remains strong strategy remains consistent . accelerated growth plan new remodeled club plus member driven merchandise strong price value offering . q - dan binder - michael dastugue q - dan binderwe continue use innovation technology drive productivity without sacrificing member experience . finally , enhanced membership offering , provides value member . also help grow bottom-line . remain committed creating value member allow u grow future . , think still little time question . question answer great , thank , michael . question audience ? well start couple . seem hit something pretty big coupon program based 've seen thus far . unique way club channel particular create buzz excitement sort dedicated shopper base necessarily comparing price every day retailer . price investment vehicle , marketing vehicle , much membership fee increase think used fund program particular , type price investment , marketing investment period time -- say frequency anticipate coupon book ? sure , dan . think couple thing , one instant saving book really first time done something like big way . think look competition -- costco think 11 time year . think opportunity u , maybe 11 time year . put front member show price information . also make aware product category like talked oﬃce furniture . n't know think necessarily going take certain percentage fee increase necessarily translate price investment . think think 've got $ 3,500 already price investment embedded instant saving book already lot value . getting certain extent partnership vendor providing financial support book . also certain item private brand effect funding . think continue test evaluate figure -- member react . think 's interesting coming channel wealth information retailer membership card , able see member purchasing reward behavior . think work come . - michael dastugue q - dan binder - michael dastuguenext question product mix . think last quarterly call discussion higher-end item may come club higher income consumer club reacting well . change see going mix skewing across good , better best ? sure . well think think sam 's ; limited sku environment . compared walmart necessarily going capacity good , better , best offering . really maybe one two item particular category . think term think comment made last call , business first quarter -- saw much better traﬃc advantage saving number business member . part function certain group like convenience store lot competition impacted tobacco business competition . thing pleased seemed like certain item moving , higher price point item . think challenge higher price point item first quarter patio set , unusually cool spring , little slower move started see better result second quarter . okay . real estate , year different management team sam 's , seemed one common thought real estate always ideal . , relocation program underway quite . maybe give u update stand quality site today , much store base think still need relocated better site -- looking term criterion today open new club ? sure . clearly got balanced approach think term 15 20 club opening year , approximately seven relocation . kind give perspective -- n't think see u brand- new club , n't think 'll see u relocated club . kind systematic approach real estate team working trying identify club vulnerable . try make sure right spacing club creating much cannibalization , etc . would tell investment model incredibly extensive level detail term new club going generate return . q - dan binder - michael dastugue q - dan binder - michael dastuguealso financial impact would surrounding club . cognizant -- sale impact cash ﬂow impact . look sale productivity biggest competitor still gap ; think geography . look sam 's club opportunity regionally focus get bigger populated market ? yes . think , map showed , certain market -- like texas , florida think happy . continue opportunity , place like california think opportunity . get california 's northeast fewer -- there's probably higher barrier entry term available real estate . pretty open-minded term whether 's ground development takeover existing piece real estate . think pretty open whether 's kind -- 've traditionally located south midwest coast . think opportunity real estate opportunity also exciting merchandise -- differentiated merchandise think continue great job . question audience ? maybe touch little bit membership drive -- quite fairly successful livingsocial membership drive . thought continuing ? maybe longer term thought around discounting membership image ? good thing ? something infrequently n't really impact image . guess longer- term wonder discount consumer sort expects come ? yes , think 's fair question . think historically understanding tended discount membership give away free membership . think unique -- new member paid $ 45 got gift card . also got effect ability come time . different point time year redeem box cooky pizza . enabled come try different product category maybe would n't otherwise reach . think thing think type offering target demographic ability reach say new mom . someone building family . value member may different member different point life . think continue see u nontraditional unique thing . q - dan binder - michael dastugue q - dan binder - michael dastugue q - dan binder subject competition . know conversation biggest competitor definitely seen increased activity -- see showing core margin . sort described , regional , necessarily consistent . curious give u little bit color outside coupon program every day price club . specific region targeting , specific category , specific competitor forth ? would tell would say 620 club vigilant going shopping competition folk like costco tough competitor . others retail . 's one two category , across club . member sharp try take advantage certain category know pretty quickly quick go grab club manager say something . sharp across entire box . -- mean study done give indication crossover membership base ? mean paying member going go sam 's . going go pjs wholesale costco ? good understanding many member holding actually compare pricing versus ? yes . 's interesting seen analysis meaningful number , meaningfully higher number would expected . want quote 'm sure accurate . -- mean 's like half . definitely material number actually hold dual membership . like market like dallas-fort worth material number club , people shopping . great . probably time one question audience . wrap walmart management sam 's walmart u outside tent additional question either one business . great , thank . michael , thank .