welcome bi & cohnreznick 's joint webinar consumer industry year 2020. quick administrative note . webinar recorded available playback . access replay via link signed . bottom slide window , adjust volume maximize screen . feel free ask question submitting one right slide . 'll address client question conclusion presentation . copy slide transcript distributed post-event email . , quickly bloomberg intelligence , familiar , bloomberg 's research arm . cover 135 industry 1,800 plus company . 280 research analyst across globe research found terminal . welcome everyone . michael said , bloomberg intelligence & cohnreznick consumer industry 2020 briefing . name stephen wy , consumer practice leader cohnreznick pleasure moderating today 's discussion senior panel speaker . cohnreznick national accounting , tax advisory firm , specific practice relating consumer . based new york welcome . today , dana telsey , ceo chief research oﬃcer telsey advisory group ; michael halen , senior restaurant package food analyst bloomberg intelligence ; colleague , david difusco , new york tax practice leader cohnreznick . thank joining today thank friend bloomberg intelligence hosting u . today , 're going discus interesting topic see impacting retail consumer good , today future . talk consumer trend , impact technology consumer landscape , & environment consumer product , course impact tax cut job act consumer industry . dana telseywith , let 's start , dana , seeing key consumer trend expect lasting impact ? thank . thank much today . thank , cohnreznick partnering , thank -- hosting thank , bloomberg hosting . also 'm delighted part panel . think 's timely topical discussing today term consumer trend . go slide deck see , mentioned key word key trend . 've got key right . look landscape think key trend , consumer space today shifting rapid pace . we've never seen pace change accelerated . let 's go key trend touch theme . number one demographic , shift millennials really changing spending behavior consumer . 's going interesting see evolution millennials , especially age , become even like babyboomer parent , kid , buying home , requires mindset , also way 're inﬂuenced way spending pattern evolve different , talk . number two , 're seeing omni-channel . 's changing consumer priority shopping pattern . one interesting element holiday season 2017 fact integrated perspective brick mortar digital integrated today 've ever seen . company know manage better , sale associate know work better , consumer know manage better . think shift toward physical digital , either/or , continues future . number three , looking new technology , driving traﬃc certainly offering enhanced shopping experience , whether 's buy online , pickup store , whether 's ship store , whether 's technology like magic mirror , 're seeing technology impact traﬃc pattern traﬃc ﬂows . data company available , order manage consumer shopping pattern , know appeal consumer , know communicate , certainly allowing shopping experience meaningful , today instead customer going store , store coming customer also . speaking using word experience , consumer demanding experience service good . think growth rate experience service , compared good , 've seen compound annual growth rate excess 4 % service growth , compared 4 % good growth . 're seeing brand today n't selling good , 're also selling experience -- experience . brand mean ? 've always believed brand say say , matter . lastly personalization globalization key driver landscape . mean 's always individual identification factor 's helping change consumer -- consumer landscape . today go american eagle , sudden patch monogrammed denim jean , jean . 's one else 's , 's . personalization factor creates uniqueness , also allows consumer item relative . globalization work make -- world 's big small everyone , today 's trending australia , become popular uk also matter columbus , ohio place throughout united state . world happens big small time , think make company great skill set need today differs past , number one , product innovation . n't newness product 're able innovate , 're going repeat customer . number two speed . speed developing product , speed delivering product . development delivery help maintain market share also increase . data , data learn produce , consumer prefer data sake data , learn , knowledge give make retailer make brand bigger . key trend . following , take look demographic shift . millennials impacting retail spending . 're seeing millennial generation today larger baby boomer watch gen z coming , 're also going inﬂuence . we're seeing buying power today future millennials going greater buying power parent . part reason going generation inherits wealth . going inheriting wealth babyboomer parent . think savvy , frankly think millennials grow . first generation go -- grow consumer savvy . text instead face-to-face phone call , face-to-face meeting . basically learn brand learn trend social medium . blogger today new celebrity basically new arbiter matter . past may tv , may newspaper , magazine radio , new way reach generation . know , gen z even newer way instagram snapchat make brand , make product category grow shrink . inﬂuencers , like mentioned blogger . know many c level . executive many retail establishment , talk blogger daily basis order see 's trending . compare babyboomers -- inﬂuencer , typically traditional advertising . stephen wy dana telseyand distribution channel . millennials n't one channel , channel . think 're seeing gen z also . babyboomers traditionally store . make set time , create destination basically use part may discretionary time order spend purchase pattern . 're seeing shopping experience today differ . babyboomers required customer service . . think millennials , millennials interactive . want convenience want connected . therefore see access versus ownership . take look economy changing . seeing productivity growth require automation , given fact average annual growth rate u labor force le u population . non- traditional work like becoming uber driver n't considered work . hotel occupancy rate near time high , yet average decline room rate . reason airbnb , access airbnb , access uber sharing economy millennials , 's live , 's experience life . unlike babyboomers , ownership . right passage , certainly right evolution home , buy car , buy luxury good . world evolving , today today certainly valued time , time experience . think seeing omni-channel world , -- sorry question ? , actually dana , wanted interject real quickly 's lot really great information . yeah , point interesting article bloomberg.com yesterday , called death clothing , highlighted change consumer spending habit , consumer spending apparel 3 % total expenditure , compared 18 % experience . guess going item noted , wanted get opinion thought , apparel , specifically retailer consumer company better compete experience ? couple thing . read article , think one interesting thing also talking , used woman part , bought apparel four reason , wear work ; wear weekend ; wear gym ; wear party . today two reason . wearing party , work , -- work weekend gym integrated . make apparel experience 's part mentioned american eagle , make special personal . going make fashion show ? going sale associate able interact personally ? everyone -- longer word used order communicate , picture . sale associate going deliver picture consumer make come store . create experience must-have , limited quantity , stephen wy dana telseylimited edition 's made , also designer . designer make feel like wow , customized . good article . read yesterday . . good 're apparel manufacturer retailer . got different . think page 4 , omni-channel key customer engagement . 90 % return occurring store , 70 % online sale touch physical store . company learning faster , become omni-channel retailer . think retailer begin report result , 're going hear advancement 've made omni-channel initiative . retailer landlord partnering together new technology order enhance shopping pattern traﬃc pattern . take look example sephora , beauty bag consumer view saved shopping list , buying history workshop teach . teaching matter . think change gone industry , n't anyone forget , june 16 , announced amazon buy whole food . shocked grocery industry shocked retail industry . think reason wanted able expand urban market . wanted able access food vendor . wanted supply chain quicker delivery capability , store allow . 's network . think acquisition , show physical need digital digital need physical . think 're going precipice acquisition big buying small digital company physical company partnering together . think technology 's part , mean look in-store technology wireless . magic mirror interactive mirror allow consumer see outfit . share look via social medium , take look logistics rfid , 's topic conversation year . finally , becoming meaningful optimize accuracy inventory help manage margin . important big data , allows consumer -- allows company understand customer order better match product demand , result help drive sale manage margin rise higher . mentioning experience important . three different category experience page number -- slide 11 , experiential retailer , whether 's service like drybar getting hair washed blown , whether 's restoration hardware , go pick furniture . also 've restoration hardware chicago , also -- 's hard get reservation , go one best restaurant city . stephen wy dana telsey stephen wy dana telseyand speak entertainment , whether 's activity , whether 's experience , growing term consumer wallet share . take look punchbowl , punchbowl social , topgolf going movie theater , wine , dine recline . check , ipic movie theater 's first-class experience able eat great food , see movie terrific environment nearly 2 million member become part ipic , becomes part social experience . ipic went public week , think -- 're going see ipic movie theater 's attracting consumer given experience offer . 's part entertainment experience , 's aspirational 's social , time truly differentiated . think fitness , health wellness matter whether 's soulcycle , whether 's goodlife fitness pure barre , people getting know meeting basically health wellness . 's certainly increasing traﬃc retailer , 's 're seeing different location . experiential like drybar , entertainment like ipic , fitness like soulcycle , 's see consumer gravitating . mean future retail ? think mean personalization , localization customization . 's ization . one day 3d printing virtual dressing room . right , speed matter get instant gratification . global reach ﬂow information , span globe cross broader knowledge brand service experience married together . married together experience like ipic theater , service like drybar , think brand matter , matter , 're beginning change consumer allocating dollar . 's really great stuff , dana . thank . couple question . found really interesting , technology side , see appetite spending wonderful technology retail consumer company already facing challenging time declining revenue , many instance , tighter margin . willingness make significant capital investment area ? stephen wy dana telsey stephen wy dana telseyi think allocation capex dollar shifted . used many company capex allocated technology around 10 % capex budget . today ? today around 40 % capex budget . think technology integral . think store base refined productive unit . think willingness learn use technology greater ever . whether 's conversational commerce , mobile application , focused automation , 're beginning technology taking u . think evolve model 're looking 2020 , focus experience technology , see impacting price consumer eventually margin company ? see -- indication consumer willing pay higher price better experience interaction technology ? think seen part shift . think 've seen shift , think experience , consumer willing pay , paying personalization , 're paying community engagement . seeing amount spend mentioned earlier apparel . seeing spend 're seeing area , example , aspirational , experiential , social 's affordable luxury , 's becomes meaningful . 's mentioned earlier , ipic theater , 're seeing soulcycle , 're seeing consumer allocate time allocate dollar . excellent . one last question dana , perspective , think advantage ? 've noted bunch company technology slide , kohl 's , neiman marcus , nordstrom walmart , large company . next slide , really lot think coming , smaller company , ipic 's great example . advantage evolving marketplace , going perform better , place bet ? nimble , smaller , innovative company , larger company much capital spend invest ? nimble company always move faster . 's going happen , think going see consolidating market instance , whilst walmart bought jet.com , see pvh go buy digital company also . seeing melting two . smaller matter , teach larger company , certainly 're seeing nimble company able take share . stephen wy dana telsey stephen wy michael halen dana telsey michael halen stephen wy michael halenexcellent , thank much , dana . thank . 'd like transition michael discus & market , specifically cpg side , 's going really interesting segment packaged food . thanks , stephen , thanks dana . great . tough act follow . thank . got . cpg arena , specifically packaged food , one area cover bloomberg , packaged food stock hot . supercomposite packaged food index fire 's really boosted & last five year . 2017 another strong year . 369 deal worth 42.5 billion . 's quite record setting year , back 2015 kraft-heinz deal bunch others , 42.5 billion really nothing sneeze . michael , notice 's 50 % 2016 , despite declining sale across industry . factor think driving increase ? yeah . sale big one . 's big shift , similar retail , dana outlined , 's huge shift eating habit last decade . sale center grocery store category decline . customer n't want processed food degree . 're seeking cleaner label , millennials especially want fresh organic produce healthy protein . 're seeing shop outer rim store avoid center store completely . stephen wy michael halen stephen wy david difuscoso lot old growth company sale declining . 're searching growth 're really forced acquire brand get healthier category meaningful way . big part gen x millennials kind distrust big food company , right . & picked , demand organic campbell soup weak . bought pacific , maker organic soup bone broth aseptic carton . general mill , , kind store brand declined . acquired annie 's help boost sale organic growth potential coming year . 've also seen big shift towards snacking convenience . lot snack brand hot . people want eat go . 's big trend & also push organic growth packaged food sector . yeah , key seemingly healthy , fresh new , consumer want . yeah , without doubt . think motivation going contribute strong first half cpg & . tax cut low borrowing cost , 're going continue motivate buyer seller following strong year deal , mentioned . rising interest rate interestingly enough may force acquirer speed timeline . company maybe feel pressure act cost capital move even higher year move . also falling equity value may motivate potential seller 've seen volatility come back market last couple week . could cause -- could motivate seller maybe want cash valuation move even downside . michael , mentioned tax cut . think 's good time perhaps tax expert , david chime . david see new tax legislation impacting & decision debt versus equity structuring , overall lower tax rate , big picture wise think 's going & market ? well loved michael 's teasing audience tax , know 's 're waiting hear . sum everything 'm going talk later one word , 's going modeling . speaking 2017 , word saying confusion opaque really n't know value tax attribute important component & deal . information 're seeing ﬂood deal , due diligence structuring , 's keeping night along burning new tax code . 's certainly going increased tension buyer seller , new depreciation rule . stephen wy michael halen stephen wyssso going able recover lot tax cost asset quickly , 's always struggle selling stock versus buying asset , 's going get enhanced . modeling part going -- lot limitation new tax code . 're seeing interest deduction limited , 're loss reduction limited . international side think favorable fair , got rid annoying part & . 're small , important . example , repealed technical termination partnership . 're acquiring partnership , go tremendous compliance burden , everyone . like reduced & . 'm excited . amazon . addition taking advantage lower rate 2017 later year , think & motivated amazon whole food merger . addition benefit dana outlined , also another one . kind viewed attack packaged food manufacturer margin . give scale negotiating power . kind almost make quite level , walmart online , right walmart really pressure supplier term price point . 've seen food manufacturer feeling pressure gain scale , protect margin amazon walmart . saw couple historically conservative company , mccormick campbell soup paid steep multiple really stretched leverage ratio purchase rb food snyder's-lance respectively . campbell 's bought snyder 's almost 20 time ebitda month acquiring pacific food . leverage ratio 's almost 5 time right . mccormick , paid 7 time sale 19.6 time adjusted ebitda rb . listen , 's great asset . really wanted get hot sauce high margin business . rb run lean , 's got impressive ebit margin . fit portfolio . allows get hot sauce meaningful way immediately versus try grow zatarain 's brand course year . company typically turn leverage leverage jumped 4 time ebitda deal . think amazon threat really going continue motivate bigger transaction near future . think 's interesting looking amazon threat , package food , look strategic perspective , seems -- 's greatly impacting value brand , saving strategics . amazon interact guess play space private label ? 're seeing private label ? michael halen stephen wy michael halen david difusco yeah , think motivated deal well , right . whole food great private label brand amazon control `` shelf space '' right . search something put private label top , like every retailer love private label , margin much higher , also cause -- give reason , give people attachment certain store , right . customer like & brand , toilet paper paper towel , 're going go target 's place get . kind thing amazon . quick easy way get private label brand lot people know really love . yeah , think also big piece , amazon whole food , yeah . see effect supermarket retail , emphasis seems -- placed developing better product label option really investing private label certainly supermarket perspective , even across board looking fashion apparel , looking retailer want brand exclusivity . think ripple effect amazon throughout pretty interesting . yeah , 's definitely caused wave packaged food last six month . -- 've retail year . quickly company watch cover interested potentially could pretty good-sized deal first half year kraft heinz , conagra , hormel & pinnacle name view hunt . kraft heinz , according colleague , ken shea looking transformational deal . deep pocket berkshire 3g help make happen . conagra , name busy , 're going continue . purchased lot snacking healthier brand completely transform portfolio hot trend -- on-trend brand . still $ 1 billion tax asset burning hole pocket . expect continue aggressive . 're also seeking larger synergistic deal find one . , could help walmarts amazon world . hormel under-leveraged brag nice pipeline global multicultural healthy protein based brand . company maybe help boost scale core business . finally pinnacle food , 's done great job transforming under-managed iconic brand 2 billion capacity make deal health wellness category . michael loved 're talking tax . 're talking deferred tax asset , 's saw interesting earnings season , stephen wy michael halen stephen wy michael halencompanies deferred tax asset taking massive hit corporate rate 's going , asset worth lot le . exact opposite side , company massive -- loss , generally allows deferred tax asset , instead lot depreciation physical plan deferred tax liability . well , 's going expensive . company took earning benefit translated bonus employee . whether 's sustainable see . nobody really know . think really cynical 's one-time political play bottom line corporate tax rate gone company going something differential . whether put & , whether give employee whether return shareholder , obviously nobody know . point , david . yeah , would part -- 's kind pr spin lot company talking 're -- good 're going cash . think lot going continue return cash shareholder . , second half kind remains question mark view . rising interest rate could become prohibitive . 've seen lot deal accretive year one early year two . interest rate rise , may case . see chart right , median u packaged food net debt adjusted ebitda surpassed peak '08-'09 . balance sheet stretched . fewer strategic buyer looking big transformational deal . mccormick campbell soup , already mentioned going limited smaller bolt-on deal recent & activity . j. m. schmucker said limit smaller deal pet food business continues struggle . remember acquired big hot pet brand year back , dry food , dry dog cat food , really struggled mightily two year since . ken shea expects general mill , tyson hershey kellogg seek smaller deal due historical conservatism and/or need integrate recent purchase . mention pet smuckers struggle dry food side significant growth alternative new , fresh , organic , pet seems lot popularity , guy see category going forward ? expect continue grow attract interest diﬃcult consumer product company term potential & ? thought ? stephen wy david difusco stephen wy david difuscoyeah , 're going see premiumization . seen smucker kind improve segment result last quarter debuting natural balance , premium pet food , people like consider pet child , right ? n't want serve kid 's artificial ﬂavors packaged food . people view way pet , right ? continue see premiumization best route lot company , also remember 're -- , nine year recovery economy well . consumer feeling kind bullish . maybe money buy premium pet food , right ? economy turn , maybe -- could really kind shift back towards little bit dry pet dog food . ( inaudible ) think 's almost psychological way , treating pet better experience make feel better . experience side , see willingness spend premium make feel better , think pretty interesting trend . thank , michael . speaking interesting trend seen many time word tax come . david get excited 'd like turn discussion david talk impact tax legislation , know , change complex confusing component , perhaps david , could start brief overview key change . great , thank , steve . going summarize tax cut job act , 're looking lower statutory rate 're also looking lower effective rate cash tax outlay . whether 's going go premium pet food , 'm sure , michael hope . one -- mentioned positive regard rate . 're seeing pas taxation , new deduction . mentioned depreciation , international , negative , mentioned , one got tri-state region arm limitation state income tax deduction , 's limited $ 10,000 . really going change way individual calculate itemized deduction , whether people going -- remain seen impact real estate , charitable deduction , , 's going really , really interesting . mean , think people going talking tax next 12 15 month , nothing get excited people talking tax . think point , david , looking potential impact alone , considered blue state , mean east coast west coast , perhaps could see consumer spending habit particular geographic area change result . could -- 's far look crystal ball , discretionary spending certain area country may shift , company may need pay attention look . stephen wyssi agree . tax rate change corporation , look 21 % . used tell student time , really painful one highest corporate tax rate world . n't complain anymore . individual rate gone tremendously well . -- look like missing table , fill highlight . old 25 % rate coming 20 % . old 28 % rate coming 24 % . real , real change . top 39.6 % rate . rate coming 37 , 's much higher bracket . really get $ 500,000 single $ 600,000 married family jointly . pass-through deduction , really think huge consumer industry . initially , 's predecessor , section 199 manufacturing deduction . much broader . n't really necessarily need manufacture anymore , know lot client space n't . 're seeing , corollary mind cut corporate tax rate . trying get -- 're allowing pass-through deduction essence , could eliminate 20 % income income coming , pass-through business . 80 % 37 % get way 29.6. exactly 21 % , nice giveaway . essence 're saying non-corporate owner pass-through business going allowed 20 % deduction qualified business income , respect trader business united state . 199 predecessor always favorable towards u activity , nothing 's changed , big difference income really n't include investment income calling specified service trader business . lot business reputationally run unfortunately , steve u 's account . 're . architect , engineer , exactly sure -- led difference . maybe n't lobby well enough , right . -- deduction driven essence limited w2 wage , combination w2 wage qualified property , consumer company large payroll , could something really exciting . planning opportunity . extent , service embedded company obviously , n't explanation regulation going work , we're seeing client talk separating service non-services business . take advantage deduction like . think 's really interesting point , dana talking earlier evolution retail consumer interaction greater importance placed service . service along typical retail component . certainly , point , david , company -- whether 's soulcycle others space service component well sale retail sale component , pay attention structure stay going forward . david difusco stephen wy david difuscoright . well remember saying modeling . something model . pass-through business , include corporation . want take advantage pass-through , want take advantage lower corporate tax rate corporation , lot decision made . also tremendous company space going lot pp & e , 're going put play 2018. bonus depreciation also 179 deduction starting look lot like essence , 're getting 100 % deduction , bonus depreciation , rate changed year . went 50 % reaching 100 % . 179 essence smaller business , one putting place , investing $ 3.5 million spend . lot ordering go . want take 179 first , worry bonus depreciation , 're certainly advising client area . think tie dana discussing earlier . talking decision invest technology , decision invest new brick-and-mortar renovation brick-and-mortar . david , see potential spur additional investment , given new depreciation tax law ? well , michael , would amazing went back brick-and-mortar , everything dana telling u online . could well . mean , careful , building going qualify . building , 've done right cost aggregation shell . think improvement put inside really make work , especially savvy consumer today probably going deductible . one issue become state tax , remember 'm talking best state tax today , 179 deduction 've talked , recovered state bonus depreciation . even getting federal tax , still might state tax bill . 's going modeling . -- especially state like new york , california fairly high corporate tax rate . international -- seen -- probably , think greatest amount change . big-ticket item mandatory income inclusion . 's finally happened . 've talked year year year , get billion billion dollar earnings offshore back united state . found way . really interesting tax rate , -- 's form -- asset stephen wy david difuscofrom deferred income held form cash account receivable , rate 15.5 % . type asset , 's 8 % . massive tax bill . fortunately n't make everyone pay upfront . coming real soon , filing first return extension , make first payment get spread eight year . think nice . never seen anything like eight year tax bill . company really scrambling figure much . number really n't crunch past lot thing thought . two provision , could spend next six hour talking tax , wo n't . 's concept called guilty beat , two acronym international tax paid . met government oﬃcers . absolutely love acronym . i'm happy somebody fun tax code . really attack perceived potentially real way people getting around paying u tax . talked much last couple year , headline -- bloomberg headline company ipo offshore getting -- generating tremendous earnings considered tax haven . 's really going work anymore . -- taxed united state . 's always anti-deferral provision called subpart f. new part . income going taxable united state , much lower rate . yeah , really win everyone . finally , money going come back company going go good . 's lower rate . used put book , michael , got see massive deferred tax liability thing going come back company saying , , never going take back , 're permanently reinvested . well , n't permanently invested . bring money back invest united state . see , david , big picture perspective , past initial -- guess shock implementation , going change way consumer company retail company view international expansion ? think spur investment overseas perhaps change direction ? get international rate 10.5 % , would n't . really export friendly . -- company , big compliance burden . lot calculation go place , 's tax department . think definitely spur . stephen wy david difuscoi mentioned couple limitation 'll go fairly quickly . 're seeing limitation nols , 's interesting , got rid corporate & , excuse amt , mechanism past . n't corporate amt anymore , sort limitation , albeit 's even larger , offset 80 % income 90 % , think another one thing maybe take headline news , lot company pay tax , allowed offset income loss , either one generated current year carryovers . -- individual limitation use loss 500,000 , married filing joint year , 250,000 single . limit creating carry- forward . 's interesting carry-forward used limited 20-year period , 're indefinite . uk similar system . think , 's fair , -- company actually generates loss , n't able use loss regardless . talk & activity , guidance 'm looking provision code limited utilization loss , acquired company . well reason important eventually nols ran carry-forward limitation provision . , yes , soon find . could make & valuation lot valuable . another limitation business interest expense . 'm going contradict , steve . mean know many deal leveraged , 's limitation . number 's interesting going change . 's 30 % adjusted taxable income 's new word lexicon . definition word change . 2021 's earnings interest , tax , depreciation , amortization , i.e. , ebitda . 's fairly robust number , 's earnings interest tax . much smaller number . 30 % smaller number . yeah , going limitation interest expense . carry-forward becomes indefinite . 're looking limitation . much deal 're looking steve , modeling net present value . 're pushing deduction way time obviously value go . think 's going impact & world term amount debt , amount equity , -- guess potential investor buyer look balance sheet ? stephen wy david difusco stephen wy david difusco stephen wy david difuscocertainly , 's going layered everything . saw private equity side , 've made change carried interest rule . n't nearly draconian everybody worried , maybe interest deduction limitation . could stiﬂing . would interesting see world debt n't primary driver deal , lower tax rate company dry powder form tax earnings . good stuff . wrapping couple item . 199 , saw replacing 199 , domestic production . 's going new audit assessment rule , could leveled partnership level first time ever . going make sure irs n't go individual partner . go partnership . r & expense often important industry , new bottling , new packaging , fall r & look correctly proper analysis , might capitalization go 2022. 's tax . yeah , think key takeaway modeling , think term needing look operating business tax impacted differently future well investment making potential acquisition , model changed , got change way look thing . well q & question coming , feel free everyone join click question . question , surprisingly 's tax question . 's everyone want talk . 's pretty enlightening . question personal tax effect consumer , see material impact child tax spread increase consumer spending , tax saving show withholding saving tax refund end year ? well , tax geek . allowed say anything consumer spending really n't know . hopefully , right , really believe money people 's pocket done exception tri- stephen wy dana telsey stephen wy dana telsey stephen wyssstate area state tax used deduct limited $ 10,000 . really depends live . 're going see low withholding rate . people see almost immediately tax paycheck going . regard child tax credit . yeah , reason think wo n't -- mechanism wo n't form tax refund . start filing tax return . individual early year , get tax refund upfront . right great . time one , going greedy take . 's dana . also cover restaurant millennials really helped casual chain grow last year . part seeking experience thing mentioned dana . millennials maybe coming age starting move parent 's basement buying house starting family , see impacting near term consumer spending ? think anything , millennials age grow , basically spending need , 's whether spending need family like mentioned , whether 's spending need -- whether 's work environment , also travel . mean 're seeing experience building community , lifeline 's different past . service make difference . think anything , fact millennials dollar see work ability expert different parent , trying thing , think spending power , also brand company essentially focusing want consumer knowledge create lot optimism surrounding consumer spending . 's brand need innovate order capture attention . 's , mentioned experiential element lot surrounding food . food new luxury , health wellness new luxury , lot change spending pattern . 's chatted , whether 's entertainment item , fitness item , new priority today . excellent , thank much , dana . thank . thank , listened . see additional question , unfortunately without time get . contact information provided slide deck . please feel free reach u via email give u call . 're happy answer question may . concludes presentation today . thank much joining u .