good morning , everyone . 'm michael lasser , hardline , broadline food retail analyst ubs . could excited team walmart u today . immediate left brett biggs , company 's executive vice president chief financial oﬃcer . cfo walmart since 2016 , 's coincidence time , walmart crushed . would call direct correlation . brett member team , including dan binder , head ir team ; kary brunner , also work ir team ; chris nicholas , cfo international business . walmart disclosure . may read forward-looking statement . please go website full download forward-looking statement . , , brett , thank . pleasure . really appreciate . last year , walmart realized sizeable gain various area in-store execution , service level , store appearance , in- stock . one question constantly come , reached maximum threshold improvement gained ? room go ? biggest area opportunity ? michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsyeah , thanks u , way , thanks everybody room webcast . thanks interest walmart . yeah , 's interesting , go back -- even going back reviewing note 've last two three year thing talking three year ago 're talking , quickly thing changing . four year ago , really n't talking much online grocery , become big part . customer -- talked analyst meeting , technology advance process investment we've made ask sam sam 's club pickup tower fast unloaders back room , really none thing talking two three year ago . , 's lot thing happened . therefore , know , thing continue happen inside business . looking need five year , thing need working , 're working . 've talked initiative like alphabot 're testing far salem , new hampshire , benefit bring line grocery business future technology change i'm seeing supply chain , big coming day . continue put lot emphasis toward initiative store help associate productivity . ask sam one , talked analyst meeting couple week ago , associate talk app ask , item located , back room , easily find . 's kind thing 're . think 've started . feel like we've come long way last five year 're dealing associate , 're dealing customer . technology process change see inside company innovation mindset inside company , think 've kicked tire 're going go . presumably , momentum element . start path , trajectory pick becomes ... people learn -- learn learn . learn innovative . new people company , people company long time , learning work different way , great combination . love brett tell confident , part body language . next question ... michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsi confident . 's good . yeah , without doubt . -- 've seen brett talk lever walmart business half dozen time last couple year . every time talk , emulates process pulling lever . look little bit like dad dance . look like tiktok daughter . important point ... try stay tiktok . well , 's probably good thing . important point , show confident lever pulled run business . seeing diminishing eﬃcacy lever talk ? maybe could expand lever powerful ... , lever , right ? lever . -- could remember every time . yeah . go back look -- go back five year ago , one example lever , let 's look sg & leverage . go back five year ago look 're today , 've taken ( inaudible ) exactly measure ( technical diﬃculty ) everything 70 basis point 80 basis point number . 's big number . $ 500 billion business , 're talking $ 3.5 billion $ 4 billion difference expense sale ratio . 's great sale . 've good comp u , really good comp internationally , 's best way get expense leverage . , last year , would 20 basis point leverage . 'll say , we'll next year . feel confident ability kind year year little keep sale comp 're . many different piece business . doug team get together , spend lot time talking make piece fit together . 's lot different way get want get . sit look three four five year want . michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsand 's people like ( inaudible ) going get . 's lot different way get . 's -- look international , there's different country . growing quickly others . look 're e-commerce omni-channel , 's almost hard explain calculus go team setting priority . knowing 's want 5 10 year strategic standpoint , need make sense investor standpoint go period time , 's math go . think perception outside observer , lever include , look , 're seeing traﬃc , push little bit price . seeing conversion , push little bit in-store experience . 're seeing online want , push little bit online . conversely , pull back lever . fair ? yeah . 's -- couple great example . several year ago , -- decent-sized e-commerce business . 've made big move acquisition jet year ago flipkart . , know going increased loss e-commerce , 've talked . , made investment year wage productivity thing inside u store started paying back order able . look year , 've said next year , 're going lean little technology . want accelerate thing we're around technology . believe loss e- commerce ﬂat little bit , continue believe -- sam's business well walmex well u store well . allows u lean little technology . 's making piece fit together . sit one meeting -- one executive meeting look around asset around world financial strength , 's pretty fun place actually . give u lot option . one key theme analyst meeting week ago level innovation 's coming walmart , touched last answer . give u specific innovation coming ? going deploying store ? going manifest p & l next several quarter year ? yeah , think -- well , walmart always pretty innovative . maybe go back thing n't seem innovative today , go back went grocery , turned discount store supercenter , turned greatest retail format history world , thing we've michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsdone internationally 've done e-commerce . 's like culture n't . think , doug , came six year ago , really ramped . acquiring jet several year ago , think , ramped bring different type talent , need bring bit different mindset attack business different way . , think thing true . look ahead , 're going continue invest technology , 'll thing back-end one ever see , make u eﬃcient . thing store productivity standpoint 'll make job easier . associate like job better tool give find thing easily [ ph ] make job better . think thing interesting next 5 10 year retail environment change , particularly in-store . 'll thing online . site experience better . 'll thing 'll see store . think , 5 10 year , 'll talking virtual reality , augmented reality keep store experience fresh , keep interesting , keep exciting . come store may see thing -- could wearing headset , may 10 year . n't know . could -- thing jumping store make easier find way around store , make product interesting product detail , almost store becomes -- feel like website almost . think kind thing coming store perspective continue get traﬃc store . portfolio innovation 's coming walmart example mentioned delivering fresh grocery refrigerator people 's home . company ensure 's sequencing properly ? pretty powerful example rolled online grocery last year ensure got right . cadence think term innovation coming store ? yeah , 's interesting , announced eventually going grocery going straight people 's refrigerator , -- sometimes got onto twitter looked comment ... 've got careful . yeah , understand . interesting , , 's never going happen , , , . n't u . competitor came u thing , thing , , , , nobody coming house . find , people , part , 're coming michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsback . 're -- like . like convenience . think thing phone today , one would ever thought . one would every thought getting stranger 's car driving around city . people get used thing . get used make thing simple , 're going want . yeah . find something like online grocery test -- going back several year , really test san francisco , little bit test denver six year ago . speed rolled pretty exceptional . 's easy sound operationalize store . one one -- think idea obviously financial -- financials work , customer liked much knew would halo around brand , roll . think 're getting better . 's thing technology . suresh , new cto came , see thing -- see company , great technology people begin , said , okay , thing see . let 's go . let 's accelerate , . time , think 're getting better quick stop thing . 've exited part business brazil . exited banking operation international . 's lot thing 've done . 'll small initiative would stopped 've never seen . 're stopping thing much quickly past . seems like change mindset . . historically , walmart might maybe little bit conservative . need proven profitably proven order really initiative . 's , hey , let 's . customer like . 'll figure make money road . fair ? michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs michael lasserto degree . definitely want know profitability coming . 's also even -- past , would looked , think , initiative discrete basis said , initiative , b , c going profitable ? , 've got step back say , omni-channel perspective , going work return investment standpoint ? 's -- know frustrates others friend , make -- 's diﬃcult sit say , piece profitable , one loses money 're looking customer standpoint 'm looking total . 's really i'm looking . one question constantly come , well , 've rolled online grocery lot store . 're still expecting significant e-commerce growth year ahead . get mature location continue grow way drive overall business ? perception getting e-commerce growth opening new site . yeah , sure . growth curve kind new initiative like . 're getting sense growth curve see store going fourth year . 're still growing . yeah , still several hundred 're going open , 's still growth coming . get store third fourth year , getting sense demand better operationalize . pick way 's le impactful people store ? test mentioned , 've got [ ph ] alphabot , get better process technology back end make eﬃcient get throughput store ? incent customer maybe pick different time ? change demand curve time day , 're -- 've technology everything 're putting toward , continue -- idea continue let store grow whatever rate customer want grow , also getting general merchandise basket . 're adding item time basket . 're collapsing apps combining apps , 've talked , general merchandise app grocery app , thing try get mix 'd like long term well . brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsand mature , legacy location , still seeing adoption , new people come fold ? 's taken long ? -- get growth curve , see le new adoption , get people new area . yeah , 's still people maybe need hear four friend 's good three friend ... old habit , 're hard break . yeah . fact -- think keep bringing general merchandise fold , website get better , make people aware brand . 's still lot room , particularly u , walmart grow . 's lot share available u . curve look , perception , ( inaudible ) adding general merchandise mix , particularly combine apps ? create whole new slope expansion assortment ? yeah . 's opportunity get sale n't getting certain category . think importantly well , help get different margin mix , profitable business . part reason supercenter worked 're going drive traﬃc grocery , still case supercenter , 're able mix category around box , 's supercenter worked . , ability get supercenter assortment delivery online grocery reason want . 's reason supercenter built . risk time becomes successful , 's going draw traﬃc towards parking lot people driving rather coming store going change complexity , maybe even margin profile business ? -- much consideration -- given ? michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsyeah , 're thoughtful . essentially , end customer want . , 're still saying want u . think versus competitor click-and-collect , ability mix basket differently really important , lot competitor n't able . n't sku assortment store . 've -- think way look , 've got go customer want go . 's job management team make work financially . , lot i'll lever thing , lot lever pull . 's job make sure work , go back prioritization thing 're talking . 've got really disciplined make sure customer want u . 're probably tired hearing question digital loss continue go -- diminish . 're going ask ? 'm going ask . 'm going ask , factor going driving , think important question rather . yeah . 's lot piece . 've e-commerce business long time . 've e-commerce business uk long , long time , 20 year . bought jet 've bought flipkart , 're also continuing learn executive team . 's different business -- 's model look like inﬂuence time . think good -- good feel . several thing impact . want continue online growth . 's important . e-commerce percent market continues grow , want -- need make sure 're growing , 've grown nice rate . kind work p & l , contribution , profit margin gross margin shipping really important . e-commerce business get contribution margin going right place , lever quickly , much quickly even store . 're focused making sure get right brand online , ensure 're getting mix want . 've talked lot mix . feel better mix year ago , 's made statement earlier year . still need little better job managing fixed cost . ask one thing 's probably little different would thought , would thought would ramped fixed cost little quicker , i'm starting see . e-commerce business , growing contribution margin rate , leveraging expense . look whole , michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsbecoming bigger part business , change mix entire business . take e-commerce whole , 's -- piece really make difference . conversation change leverage technology ? mentioned test alphabot salem . sound like 's learning process . n't always gone anticipated . maybe describe what's happening hold lot potential future could automate , make productive way would sizable change business . yeah , . technology 're seeing certainly add capacity store 're able . maybe want describe . yeah . 's -- would start , 's still lot capacity u grow . even alphabot never worked something different , 's still lot capacity grow thing talking operationally move demand different part -- time day . alphabot allows u move item back end eﬃciently today . -- give greater throughput back back end , allows order get vehicle . 's important technology . like technology , though , could technology work could something learn technology work . , 's lot -- , lot different way solve 're trying online grocery , 're headed right . yeah . another probably subconscious mannerism one area talk lot generating expense leverage store . chest come little -- little bit conversation come . 's interesting perception might , well , rolled automatic cleaner automatic unloaders 's driving . sound like 's really -- helpful , running store smarter . indirect purchasing , biggest driver expense leverage . , right ? b , opportunity really continue drive home ? michael lasser brett biggs michael lasseryeah , 's number different thing . time talk walmart , u business big piece . international , chris , international cfo , 've done really nice job , particularly last year , thing also taking learning 've gotten u running international . think 's still room go , particularly international . 's lot thing . 's -- associate productive , 've become productive tool 've given , technology 've given . 's easier find thing back room . thing like inventory significantly versus five year ago make easier find thing back room , n't put number hour toward -- kind activity . 're thoughtful process way thing differently ? way , home oﬃce , structure thing differently five group thing brought together ? good resale would one . 've talked -- think way said , okay job , hundred people really different part organization nice job organization . pulling together way make sense , pulling together like , oh , okay , bringing expert 've done company , different take . , see u able thing like , know 's 've company 20 year , 's always different better way thing , always find . 's give confidence talk leverage . right way think walmart developed competency operate little bit eﬃciently whatever -- eﬃciently ... think come think problem differently , thinking problem customer mindset , -- instead , want get 20 basis point leverage year , need cut x percent , 's , okay , 're going get 20 basis point leveraged sale , certainly , best way . thing way 's sustainable . 've gone period time history would cut expense cut come back n't change nature work , n't change -- maybe need work , period . , 're thinking much systemic way . doug , think , really challenging u way . speaking challenge , dealing challenge better past probably could n't relevant current time , given uncertainty . give u sense coronavirus impacting walmart ? talked little bit couple week ago . n't -- seemed like china brett biggs michael lasser brett biggsbusiness feeling burden . little bit talk supply chain disruption . stand ? yeah . think like lot company , 're -- 're watching really closely . 're -- would n't surprise , first thing 're concerned safety associate customer making sure 're right thing . china , store , part , stayed open , -- community need . 's challenging china , talked couple week ago . u starting see news , think everybody anticipated , 're going really careful . supply chain standpoint , n't seen major impact . much different would said couple week ago . think way , work merchant around tariff last 12 18 month helped u think thing differently probably paying think supply chain differently . feel like -- 'm reading thing , feel like china starting kind come back work , help factory standpoint . 'll keep monitoring day-to-day , week-to-week . 're seeing , would expect , stock-up customer certain item , tremendous change customer behavior . , week- to-week , 'll see transforms , 'll keep people safe continue run business eﬃciently . n't fair say walmart better position today 's ever deal uncertainty like ? supply chain much agile . much well-developed e-commerce business serve customer extended period hibernation . , fair ? b , much contingency planning done deal unknown point ? yes , think 's fair . customer behavior change period time like . think saw china people bought online able satisfy demand . e-commerce business , online grocery , able serve customer really different way , think customer associate knowing 're caring safety 're keeping top mind important trust standpoint company . would expect , company , 're talking lot making sure we're thing . financial strength company amazing . complexity deal normal daily basis , given size scale company , mean people really good challenge work problem , feel confident 're able . michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser seem like 's coordination communication different part walmart , sam 's u business , international domestic business ever , learning really valuable time . right ? yeah , certain . judith mckenna , run international business also ran operation u business , really good feel thing . john furner , obviously , talk lot anyway 'll talking lot . ( inaudible ) team really like . get along well coordinate well . matter , think , time like . -- like said , feel -- 'm confident ability handle whatever situation end , handle well . speaking sam 's , 's really become incubation lab lot innovation 're seeing come walmart . expect continue ? -- part sam 's identity right ? talk little bit ask sam , prominently featured couple week ago ? yeah . lot people walmart spent time sam 's . spent three year sam 's . like best part career . -- 's really small $ 60 billion business , allow u try different thing . 've membership forever sam 's , know look like . think 's always little bit technology bent . think sped bit john . go -- building couple week ago , view kind tech incubator walmart , kind cool . doubt kath continue . 've known kath several year like lean thing like . , 's part identity , 's great . 've learned number thing . ask sam app really interesting , first one really lean scan & go thing like . look ask sam , 's app . 's voice , going really important time . already important customer . 're spending lot time effort voice . jetblack part , 've kind merged kind core walmart business . 's important part want future , get great lab test sam 's . brett biggs michael lasser brett biggs michael lasserand right , ask sam employee-facing tool . would ( multiple speaker ) . yeah . obvious point , customer could able use well . right way think ? yes . think look thing like merging two apps , 're focused app . know , make app stickier customer -- , one circular type thing . thing put app , sticky becomes . sticky becomes , 'll put effort app . 'll continue see app ramp . thing voice long term near certainty . want pivot international business minute left . flipkart really attracted lot attention part international dialogue . probably , way , performed well ahead expectation . way , 's probably performed different expectation . point -- point , -- would make sense flipkart stand-alone business , much like walmex much like business ? yeah , 've talked longer term ipo potential business . tell , run pretty independently right , 's -- buy business like , 's want . -- wow , week ago , 've several time , obviously , spent -- every time go , come back really energized . came back doug 's oﬃce , said , -- 's great business . 're smart . 're entrepreneurial . always feel fairly old go . young , 're entrepreneurial , 're also really disciplined . conversation , talk cash ﬂow , talk return , 've tested whether cfo . actually , people talked well . 're disciplined group . think guidance gave flipkart loss pretty similar last year , 're still growing good rate . , 's really discipline able . 'm excited . phonepe , 'm really excited could longer term . 're really changing consumer interacts financial service . saw presentation , first thought , well , need focused india , cool thing could different part around world . 'll get learning business , doubt . big phonepe ? brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs know 'm probably going answer question . thought . 1.3 billion indian consumer . , thing really well india , big business . flipkart big business india . look transaction volume number visit , monthly visit , 1 billion monthly visit flipkart , number -- even walmart 's scale , number pretty staggering india . yeah . think international portfolio , 've mentioned 've made change . aggressive need , portfolio management perspective , ? read thing news . 're happy , right opportunity came , would make change ? maybe want push little ? yeah . saw action -- merger contemplated last year sainsbury uk got blocked . market need stand , serve purpose . lot case , 's financial , 's talent 's process thing learn market . 's -- 's black white type situation . one -- market need purpose inside walmart portfolio , 's kind look . 're always looking . 's initiative u 're always looking saying , keep going ? ? n't -- market really -- analysis n't different look initiative u . yeah . last minute , want talk walmart 's business model changing little bit . one way 's deeper push health care . get excited lever , seems like doug get excited health care , like blood pressure cuff movement anything like . maybe could suggest . right opportunity ? health care , think , look around world , challenged . definitely u , challenge . 's expensive . even money 're spending , look u health care versus country , 're need health care perspective . 's company scale -- scale able something matter . look mission save money , live better , health care fit really , really well . health care center dallas , georgia northwest atlanta couple week ago . 's first time 've since opened . amazing . michael lasser brett biggs michael lasser brett biggs michael lassertalked people working , associate working , patient , customer , talked doctor staff working time . there's something . see -- know 's something . energy ? yeah , 's something customer see . 's one thing got get business model right . 've got make sure 've -- patient getting need . trust customer . ability fit really well inside supercenter service standpoint . country need . scale able impact something like . 's make sense . go center dallas , 're going roll like 3,000 tomorrow , 're learning . second one open calhoun , side atlanta . 'll -- probably 'll roll year . 're going learn . 's one thing -- get model right see feedback 're getting customer , make sense . one question come -- come frequently respect topic , walmart bring table allow win area ? seemed like one thing mentioned scale . right ? others make walmart uniquely well positioned win ? think scale , trust customer really important . 's -- know customer trust u area pharmacy business long , long time . trust u area . saw firsthand went clinic dallas generate volume facility . get trust right , get scalability right , get financial resource grow something like , 's -- three pretty meaningful thing everyone . yeah . 's driving force retail . one big competitor got business model le making money transaction , 's making money selling computing power advertising air transportation capacity . walmart need adjust business model time evolve changing landscape ? , -- 's good amount runway brett biggs michael lasser brett biggs michael lasser brett biggsin current business 's time able develop different profit pool ? yeah , think changing . 've talked -- 've heard u talk lot last couple year ecosystem , pretty healthy ecosystem today . 're growing thing like ad revenue . 're growing marketplace business , think long-term big part ecosystem . thing like ad revenue , want make sure 're balanced customer need make sure customer come website know trust whatever 're recommending 's right necessarily paid advertising . 's way balance , feel good ability drive revenue 's right customer make website cluttered thing see competitor . marketplace going big part business . we're sitting three year , think 're going talking much bigger marketplace business today . add assortment , add stickiness customer . 's circular . 's loop ﬂywheel . 'm excited well . well , seems like lot exciting thing ( inaudible ) going . yeah . please join thanking brett time today great conversation . appreciate . thank .