believe 're live . , well , hello welcome dbaccess global consumer conference . 's day one day four -- four-day event , really hope everyone great set meeting week , certainly , least amount tech issue . 'm still certainly trying get video centered . 'm paul trussel , db u retail analyst . kick thing , 'm delighted hosting judith mckenna , president ceo walmart international . thank , judith , u today . n't know judith well , 's walmart veteran , today responsible walmart 's footprint outside u , span believe 23 country . prior leading walmart international , served evp coo walmart u , played major role company 's online grocery strategy , leveraging insight experience numerous leadership role asda uk . judith also board flipkart phonepe india , certainly dig well conversation . term format , host q & judith work much 30 minute session , right ? , little bit truncated , 'll get much . certainly , i'll keep eye q & . feel free put chat question , know 're hitting priority . , 're going go ahead get started , 're going put slide quickly walmart provided forward-looking statement , slide , take view . let 's jump right . judith , ? q - paul trussell - judith mckennai 'm well , paul , pleasure today , albeit virtually . wish could person , today time , -- warm welcome everybody tuned well . question answer ( question answer ) absolutely . , judith , let 's maybe start little bit bigger picture . one notable change past year speed walmart moving , really playing lot offense supposed maybe defensive stance . discus key change management team taken action allows nimble organization , given size . also , think making investment versus really showcasing shareholder improvement profitability ? yeah , think nimble really good word actually , probably people expect business scale . 've working hard make sure foundation business strong , 've said really becoming much innovative totally customer-centric way think end-to-end business perspective . -- reckon completely know well , paul . going back day sam walton , ultimately innovator , could say , whether supercenters , retail link , satellite communication , they've always thing walmart done done well . everything 've done successful 'll remind . actually , whole ability test trial learn innovate prepared invest order able huge . look think journey u think journey international market , 's probably three thing stand . recipe like -- ingredient able successful innovation space . first 've got customer-centric . think event last 14 , 15 month made u customer-centric we've ever . 're using data understand . 're using better insight really stay front foot . second one 'd say 've got inquisitive out-turned new technology us technology figure problem 're trying solve , rather use something . think 've got way better year well . , finally , environment think doug entire leadership team creating place right talent right capability really q - paul trussell - judith mckennawants come work . , look folk leadership team , people like suresh kumar , chief development technology oï¬ƒcer , phenomenal add organization brings breadth knowledge tech base would n't . think investment , asked sort shareholder versus business think . two mutually exclusive think one area 're probably becoming well known , 's fascinating watch journey , automation . yes , take investment get automation business . ultimately , pay massive dividend , improves customer service pick eï¬ƒciency , accuracy better , equally good productivity benefit well . , n't see kind move innovation either-or investment shareholder . 'm sure 'll talk . 's lot lever pull scale allows u . connect business together , ï¬‚ywheel hear u talk time , really help benefit pull different leaver , sometimes 're investing , place , 're reaping reward investment , try get virtuous circle benefit bode , right ? absolutely . thank . , let 's talk evolution international business . mean , number transaction recently , judith , we'd love hear thought process around sale argentina uk japan . help u understand rationale 's going impact p & l going forward ? -- help around think want business overall footprint ? yeah . , came job 3.5 year ago . n't [ ph ] originally assume international . 've 17 year [ ph ] international head strategy . time , think 've started come clear strategy phrase , need strong local business powered walmart , mean business need strong , long-term sustainable growth market operate . 'll use scale capability make happen join lot people around world , best practice sharing , tech , whatever look like . element became clear 'd asked five , 10 year ago , 'd said -- always wanted control business . wanted business operate . think ï¬‚ex time , became much nimble , use word earlier , way think operate , way le worried 100 % owner something . join two thing together whilst international phenomenal business , went different phase history 's cash q - paul trussell - judith mckennagenerative company overall . clear market , maybe 'll use uk prime example , close heart well know , knew business would need increased capital investment , would need different way thing different way working . look business walmart overall , say , investment need make walmart u , mexico , india , ca n't everything . , figured would make smart choice changing ownership structure going minority . , brazil two year ago . since done argentina , japan . , 've done asda well . 'll tell mix thought process perspective think still lot gain way structure transaction 's two fold . think japan , seiyu japan probably good one , 's combination kkr 've got might private equity thinking business , rakuten , one forward-thinking digital business asia , walmart experience particularly grocery home shopping . combine together , actually , stand learn lot way operating board ( inaudible ) , n't think think , think 've walked away market . 're actually setting stretch learn effectively . 's doubt today operate actually market good growth opportunity . think india , know 're going talk well , never get one without talking india . culture great . also mexico , -- 's phenomenal business huge growth potential still really strong return . , think excited operate , anxious keen get learning divestments . one thing letting u , paul , providing global sourcing service brazil , argentina , even though sold 100 % stake , japan uk . allowing u start commercialize global sourcing platform learn , external party buying . think change 've made , 's easy say 've got smaller . 's $ 35 billion top-line impact divestments year , disclosed q1 . also see way grow future . think service may allow u different footprint internationally future . , really hit , right ? obviously pressing forward number market lot growth potential . maybe let 's follow dig little bit deeper think big market , walmex , canada , china , india , think capital allocation market ? also , see largest opportunity growth well top-line though , also profitability upside ? yeah . , everything measured create strong local business , powered walmart , keep saying good way sum way think international , mean different 've heard u talk u q1 result . continue invest matter invest customer , creating productivity invest new profit area new profit source future well . might easier simple give quick thumbnail market 've mentioned . sometime think international hole , well , fact strong local business series individual market strategy , add hole . think capital allocation , also think bit like investor . 's pure science . 's bit art well think need invest . china , clearly , sam 's club business incredibly strong , double-digit growth reported last number quarter 're looking accelerate business . hypermarket , like supercenters u , going transformation process . impacted covid fruitful [ ph ] , think figuring right format future , particularly focusing general merchandise offer . reason that's important kind third element think china , o-to-o , online oï¬ „ ine , probably advanced market world . 've learned stack deliver fast , need . sam's hypermarket business , capability online oï¬ „ ine , format , physical format give u anchor able . , that's china . canada , one strongest returning business , great business , really strong . omni-channel really way go core remodel program help support well . mexico india , could talk day ( inaudible ) two thing common mexico india access offer value people right across country operate . mexico international market probably one 's customer-centric way 's thinking end-to-end transformation business way connected . 's launched something called , bait , bodega aurrera internet telephony spanish , spanish terrible , 've done english , way give internet access people data access people would n't normally able afford . , help drive ï¬‚ywheel . look u 's ï¬‚ywheel look mexico 's ï¬‚ywheel , whether 's stage development actually quite similar way 're building putting customer middle . course , go india , flipkart phonepe business really strong , well . 'm really pleased 've done since acquired . 've said clearly n number time . asked q - paul trussell - judith mckennaprofitability look like . would tell want business ultimately profitable . clearly , 's one reason we're business , also recognize everybody 's different curve invest matter make sure particularly developing market we're getting right place curve meeting customer need u , 're bringing ecosystem . sometimes need investment might make curve little longer , 've got place , really double thing like adtech financial service people , profit stream ï¬‚ow . , let 's stay india flipkart . -- flipkart profitability curve spoke , especially relative made acquisition ? know regarding impact business -- what's happened past , month lockdown aspect ? also tell u anything around potential ipo flipkart ? yeah . 's number one asked question ipo flipkart , 'm going tell answer give everybody , always made clear day made acquisition investment would open ipo , 've also really clear 'll time 's right business . 's output . 's target u . build strong business continue thing need ensure there's long-term sustainable growth , possible route would consider future , certainly specific timeline . profitability-wise , think talked . 're interested flipkart 're learning lot whilst core business changing mix -- double higher margin area fashion , example , really help margin mix contribution margin , 're also really nice job building tech business . think 've seen strong growth connectivity give . one investment area 're making wholesale business , serving small , medium-sized business , -- people may ( inaudible ) india providing service business-to-business basis , also nascent grocery business . grocery penetration india massively low , accelerated covid . 're expanding offer . 's one area walmart really help support term learning working . , overall , we're meeting expectation sometimes exceeding hoped business would . , lot positive thing going flipkart . q - paul trussell - judith mckennaphonepe course business well . n't know , payment platform le five year old , said q1 's got 200 million user , 's crossed 300 million user platform - - user mark , remarkable five-year period . transaction platform . , whilst 're anchored payment , 're looking see way able inclusive customer everywhere across india . , 're going new financial service area , gold . gold huge india people know indian market also insurance , mutual fund different area , strengthening p & l ultimately business come . , confident happy progress business making . asked covid , chatting , earlier challenging harrowing situation india . heart go everybody impacted way , 're business help support . undoubtedly impact talked last year closure due non-essential item delivered . local closure place moment , short-term impact . offset i'm seeing increase digital penetration overall india . indian government said many -- several year ago wanted digitize india become digital india , 's done lot thing enable , upi , united payment interface -- unified payment interface , lot platform put place . think see shift area . 's one area think see greater acceleration grocery india , 's 're really thinking well . great . thank detail , judith . speaking digital , 's obviously key focus across every geography . maybe help u understand digital penetration look like key international market ? maybe key capability technology standpoint really work ï¬‚agging call may different used seeing dealing u ? yeah . digital journey extraordinary . started uk , launched online grocery , welcomed business online kind business . look uk today , 's lot penetration 's happened degree around world . q1 , told digital percentage service 16 % contribution sale , get feel increasing importance 's u . obviously , weighting flipkart portfolio big weight . ca n't see penetration ï¬‚ipping back quite honestly . think work mckinsey recently said , people shop online first time last 12 month likely continue shop extent , good news 'll still come back store well . , q - paul trussellhopefully , walmart , get best world , exactly want . technology , think innovation best practice sharing technology , 's . learn many different way share talent share capability . reality , u kind source lot knowledge , frankly , make largest investment area able export around world . think mexico canada particular really benefiting kind digital transformation u undergoing , whether last-mile delivery , whether picking capability , whatever area look like . also see around world , creating pocket innovation . , canada , example , using blockchain supply chain look invoicing receiving . that's really important task rest world , u take look well . 've talked payment india , phonepe 's innovative approach , way connect , way think attracting customer bring board . flipkart , 've got really good , cool stuff around voice around local language well . voice , introduced voice shopping grocery india twice fast shop english voice , three time fast shop hindi . , really interesting way 're learning customer connects u bring people ecosystem . , way -- mean nobody talked much something call parallel learning . , take something like market fulfillment center 've heard u talk u , automated box sit side store take majority picking . need density able , give huge productivity speed customer experience much stronger well . u -- actually tried one donkey 's year ago back uk , one thing n't work . u , 've talked time , canada also testing one . 're going test two different technology . , output test two different technology , get parallel learning rather one market , spread market , get much better ï¬‚exibility speed iterate . 's great color exciting thing going around world . judith , maybe close , mentioned ï¬‚ywheel earlier maybe circle back think currently managing international business . talk ï¬‚ywheel effect 're able drive term eï¬ƒciency , productivity improvement ? 's may able lead leverage across cost structure ? 'd love hear little bit whether 's bigger picture - judith mckennamaybe market-by-market example may parallel well u business ? yeah . guess -- work done ï¬‚ywheel articulation get clarity connectivity business think fantastic u particular . think thing ï¬‚ywheels keep putting little part place , ultimately , start get traction piece interconnects feed next one . 's entire dictionary definition ï¬‚ywheel . generates energy momentum time , 've got patient putting piece together . think top ï¬‚ywheel , customer coming winning primary shop , store online . think 3 o'clock ï¬‚ywheel pull , 's building loyalty deepening relationship customer . , think sell thing , get want . connect different way , financial service , health wellness u huge example , bring back ï¬‚ywheel . come 6 o'clock area ï¬‚ywheel thinking productivity , scale get automation brings well connectivity allows new profit stream . ultimately , invest back business customer value proposition . go every time talk ï¬‚ywheel , 's helpful remember work piece . u amazing work . adtech particular impressed walmart connect , fact , 've taken idea walmart connect walmart connect mexico canada . mexico saw 100 % increase advertiser platform q1 , remarkable growth . , ï¬‚ywheel applies everywhere . slightly different india , n't physical store , concept still true , bring people platform , deepen relationship , create eï¬ƒciencies alternative profit stream result people , invest back value access customer . mexico probably one 'm seeing come life . think twist think financial service capability providing service unbanked people really need , creating internet connectivity people extra part ï¬‚ywheel 3 o'clock level like see opportunity exist , came -- say , n't customer interacting walmart.com mexico ? one answer offer -- one answer ca n't get . n't access . need data . need internet able . , team developed two thing . first , developed offer bay , second put kiosk store . q - paul trussell - judith mckenna q - paul trusselland 've tried putting kiosk store 've complete disaster , nobody us , nobody want . data store mexico , 're fantastic , way access full range customer . , ï¬‚ywheel applicable everywhere . u great job . job job team around world tailor market careful [ ph ] one solution fit international business , 's really approach 've taken . come back strong local business powered walmart , powered walmart creating strong local business important remember . indeed . well , judith , want thank participating global consumer conference , hope see paris next year . thank , paul , thank everybody interested u . right . conclude fireside chat . take care .