good morning . name paul trussell . 'm u retail analyst . thank db global consumer conference . 'm excited u today , richard mayfield . thanks , richard . thank . richard mayfield executive vice president chief financial oï¬ƒcer walmart international . complex division walmart 's operation , richard lead international finance team responsibility indirect spend management , real estate , business development , strategy . get fireside chat , want mention may forward-looking statement please refer walmart.com safe harbor statement . , , richard , run pretty big business within pretty big business . maybe give opening remark really focus priority right walmart international . sure . thanks introduction , paul . think probably know 've consistent performance last four year . 've seen consistent improving comp sale across business 've grown profit faster sale . think q1 , 'd seen recent result . seven 10 market positive comp sale . number little bit impacted timing easter . quarter january march . walmart inc. 's february april , uk particular would positive territory . paul trussell richard mayfieldjust strategic point view , 're executing strategy time making thoughtful decision around portfolio . think last 12 month , 've seen u make big investment india . 've completed partnership deal advent brazil take ownership 20 % . last three four month , 've completed deal exit two remaining bank canada chile , roi accretive year . 're little surprised couple decision portfolio action uk cornershop deal mexico , 'm sure might reference later . strategy , 're building strong local business powered walmart . i'll explain brieï¬‚y think 'll hand question . strong local business mean develop business specific condition market . building business relevant local customer position long-term growth success may mean different business certainly different partnership ownership structure business model different market . powered walmart much leveraging capability , scale , people across said , large business probably 'd mention couple thing . one would global sourcing organization , really leveraging scale area like general merchandise , packaged food , mentioned ism gnfr maybe term people know . area technology . think 'll finish saying 're seeing uncertain political economic environment around world , feel combination store portfolio close customer developing omnichannel online business make u pretty well positioned future . lot discus let 's start top line . 've mentioned success 've particular market . maybe give u little bit detail outlook business balance year obviously current guidance kind without flipkart ? yeah . mean , obviously , gave guidance start year update guidance end q2 've announced earnings . mean obviously q1 's result 'll see continued success 're seeing mexico probably standout . 4.7 % comp two-year stack 14 % 's pretty consistent thing . seeing ? we're market leader . multi-format business think well- positioned premium customer sam 's club business 40 % business discount business called bodega . 's important mexico , 45 % market still informal formalizing . think we've got plenty growth opportunity . term growth pan , wo n't update guidance , fair say , comp sale perspective , 'll see similar number one saw last year . 're opening 300 new store , vast majority china paul trussell richard mayfield paul trussell richard mayfield paul trusselland mexico central america . two kind new piece , like , obviously addition flipkart deconsolidation brazil . two number broadly offset one another . 's slight accretion . flipkart number bit bigger , broadly speaking , cancel . , let 's stay topic flipkart . yeah . pretty meaningful investment made business , still little bit le year , 's learning takeaway far think path going forward top line impact bottom line ? yeah . 're excited india , 're excited flipkart . give couple stats , 's population 1.3 billion , average age 28 , pretty unusual . 's 400 million smartphone user india 's projected grow 860 million next five year , 's big growth opportunity . 're excited team flipkart phonepe , payment business . 're strong tech data people , 's culture customer centricity 're disruptive way think reinventing category address customer ' need . 're building omnichannel ecosystem win india . word , ecosystem part reason 're excited . really think three piece . 's ecommerce business within flipkart , myntra , jabong , brand . market leading position key category , mobile phone , apparel , large electricals appliance . ekart , logistics business , think lowest cost logistics network across india , addressing pin code country . , phonepe , fintech digital payment business , growing rapidly 're excited . think one thing 'd probably mention outside ecommerce business , one would digital payment . 's ecosystem component 's , know , critical growth china think going india . one would marketplace . flipkart marketplace 150 million skus , 160,000 vendor build strong seller proposition using machine learning tool curate site . think 's something 're learning lot excited . richard mayfield paul trussell richard mayfieldso 's lot commentary regulatory environment india well competition . maybe touch 've experienced time 's played relative expectation going ? yeah . mean , 's important remember , 've india 10 year . we're used political economic environment sometimes surprise . change early part year press note 2. compliant press note 2. involves four five week running around making change operational process technology , little impact either customer experience financials . think expect unexpected going forward . say , 're used environment . think one thing 'd probably say , potential outcome election , modi government bigger majority probably best outcome business , time tell . think term position , mentioned competition . 's unusual market . retail market still 85 % small business mom-and-pop shop called kiranas . e-commerce network largely , amazon , smaller player . feel well positioned . 'm sure surprise , know environment reasonably well confident future . turning europe , asda performing well . 's also big news front regulatory standpoint . maybe talk u little bit business , also go-forward strategy . yeah . mean , business performing reasonably well . , adjust easter impact , 'd eight quarter positive comp sale . price position improved . 've particularly well private brand online , remains pretty challenging market . consumer fundamental good . wage rising 3 % , price 2 % . given brexit uncertainty , market pressure growing slowly , fact , recent gdp figure look like may turned negative . 's challenging environment . job right focus continuing drive improvement asda actually , interestingly course & process , 've running , we've reached number two spot . business performing well . credit roger team avoiding distraction running business . 's job going forward . 've mentioned possibility ipo . would n't see end , believe combination independent board , local investment , pathway ipo right incentive growth business , 'll clearly consider come . referring cma , spent lot time cma announced deal , knew using consistent methodology ass issue like local competition . frankly surprised decision . obviously , limit paul trussell richard mayfield paul trussell richard mayfield paul trussell richard mayfieldof strategic option think large player going forward , job focus running best asda . also asda market , obviously dynamic powerful private label business . yeah . maybe touch 're seeing front maybe show market well . yeah . mean , think one thing 's important understand uk business , mentioned three area leverage empowered walmart one expertise . time period 've owned asda , three thing i'll mention 've brought uk . one , online grocery , 's big theme u , really , learned business uk academy , store training train associate . thing grew asda , 200 u . private brand would obvious example . market highly penetrated private brand say , 're continuing outperform market . 're excited future hold business growth differentiation perspective secret 's also area 's performing well u seen lot investment , culinary & innovation center opened three four year ago bentonville . improved performance area like apparel general merchandise back strong private brand development . think feel good . mentioned online grocery . let 's talk little bit across various market ecommerce omnichannel business developing ? talk little bit last-mile capability ? well , first thing say every market different although consistent theme . look penetration around world , china 23 % ; uk 17 % ; u sort mid-teens ; canada 8 % 10 % ; mexico , india mid-single digit . penetration different . think pickup delivery paul trussell richard mayfield paul trussell richard mayfieldmodels , say le dense population tend -- tend towards pickup . would true country ; 'd true u . term 're international business start go on-demand last-mile delivery question asked . 're focused specifically online grocery thinking second extended assortment market place . reason think store forward deployed fulfillment center fastest lowest cost route customer head assortment . also believe particularly densely-populated city , kind crowd-sourced last-mile delivery way forward . take china partnership jd dada , 's 300 store , three kilometer delivery radius delivered 40 minute . one delivery seven minute . , 'm quite sure , probably coke next door building . one example . mentioned cornershop earlier , 's service use . , think instacart , crowd- sourced delivery mexico chile growing extremely rapidly . think likely model number partner self-built crowd-sourced delivery approach using u . see delivery model really building across market expect continue . think gross margin within international division , put take keep mind balance year even long-term ? yeah . mean think plus side , mentioned private brand pretty much market excluding uk 're growing 2x total , total lower . 're growing double digit private brand , positive mix effect gross margin . 've also got big program around cost analytics 's using data science make better decision space allocation negotiate effectively supplier . positive side . think working mix effect general , food , grocery , consumables growing faster gm apparel , 's bit mix effect . obviously , 's price investment continue extend price leadership market really 's striking balance two thing . term striking balance , obviously , opening comment , spoke little bit portfolio management strategy . help u think little bit around capital allocation . paul trussell richard mayfieldyeah . first thing say capital allocation across segment business , 's u retail , sam 's club u international remained broadly consistent . think international perspective , mentioned 'll open 300 store year . put bit context , go back five year , opening 14 million square foot year . today , 's 9 million square foot . roughly speaking share total capex spend . new store spending roughly halved term share total . bigger piece capex tend existing store remodels , technology , supply chain , e-commerce spending . term money going new store , mentioned earlier , roughly 75 % money going mexico , central america china . market still high growth see store based growth opportunity . remodel spending , lot reinventing large store super center . 'll give -- canada would good example u , think u remodeled 100 store q1 . lot , think large store 160,000 square foot couple example canada , 've recently put couple third-party offer one planet fitness , gymnasium , $ 10 month membership fee , much fit brand full-service clinic , much health-focused . 's clearly driving lot new customer traï¬ƒc well gm-based proposition 're putting . reiterate , mean , broadly speaking , capex allocation across segment remains . 're seeing spend going towards existing store , ecommerce , technology away new store . new store opening , 's high growth market . 'll open ï¬‚oor question minute . maybe , richard , maybe take step back talk little bit health consumer , feel term consumer trend sentiment , speak different market maybe even including feel china customer ? 'd also curious hear 's happening massmart south africa well obviously uk mexico . yeah . mean , think , general trend think one thing see around world customer 's focused value convenience . hear u talking lot saving money time . think feel brand well positioned . first one kind fairly obvious . 're low-priced retailer known continue invest price win customer sense . convenience side thing , mentioned previously , think combination store ecommerce , particularly on-demand part assortment , head , competitive advantage one we're leveraging around world . think look specific , mentioned china , 'll spend little bit time china refer brieï¬‚y massmart south africa particular . china , saw q1 , comp 0.4 % , two year think 4.4 % . one thing mention , 're three-year process exiting bulk sale , essentially q - paul trussell q - unidentified participant - richard mayfield q - unidentified participantlow margin business-to-business sale store . biggest negative impact year , 's slightly depressing comp . look , 're building largest omnichannel retailer market . 're really excited sam 's club performance continued exceptionally strong 're looking expand . mentioned china new store , sam 's club strong element . online growing pretty rapidly dada o2o piece , mentioned earlier fastest growing element . walmart business , we're focused much smaller format , small operator hypermarket supermarket , started opening country . moving massmart , yeah , 's pretty challenging economic environment . q1 , gdp minus 3 % . obviously , 're largely discretionary spend , 've got strong position general merchandise . business little bit pressure first half year . mean , , think election way , think start see improvement economic condition . fairly strong food component business , 'm sure year going challenging one kind economic condition . question answer audience , please raise hand . thank . think walmart took stake massmart 2011 consistently disappointed . ceo cfo resign . give u -- going hope economy going come around ? going split , plan ? yeah . mean , obviously , said , see changeover ceo cfo . mitch pretty experienced international retailer 've hired mohammed , new cfo , illovo , publicly quoted sugar business owned abf . feel pretty good management team . think first job trade business well , clearly , 'll reviewing portfolio business , operating model . think 's lot opportunity eï¬ƒciency cost saving . mentioned gnfr one example . think 's big opportunity create value business , clearly new management team place , 'll looking . hi . thanks . two question . one , seeing push-back area like china walmart u company term trade war tariff issue ? completely unrelated question , hearing lot company place freight cost become le headwind last year - richard mayfield q - paul trussell - richard mayfield q - paul trussell - richard mayfieldwhen big issue . comment 're seeing term cost ? thanks . yeah . taking china , n't think 've seen anything specific . mean , there's obviously concern whether chinese government actually could change towards u company . n't seen thing today . mean , think one thing would say business around world true u business , u business source two-thirds product u remaining third kind diversified set country around world . think feel trade risk reasonably well diversified well-placed anybody manage whatever see coming track . second question around freight cost , mean mentioned q1 result become much le headwind . think number factor , think 's re-balancing supply demand marketplace think , starting take pressure cost inï¬‚ation seeing last year . . richard , earlier spoke digital payment business india . yeah . maybe speak little bit evolution phonepe last month . obviously , 're still young entity overall , 2.5 year old , 's certainly lot discussion marketplace around longer-term opportunity potential valuation . maybe give u color . extent potentially leverage technology market ? yeah . okay . phonepe aiming build india 's largest transaction platform built payment use platform leveraging pretty big profit pool market like financial service . 're building open platform customer , merchant financial institution . give couple example mean open . one thing 're going build e-commerce business within payment mechanism , differentiates payment platform obviously attracts merchant n't feel they're going get disaggregated . bring merchant onto platform , qr code work payment apps market , competitor closed loop . making bet , believe attract consumer , merchant financial institution . built proposition , customer journey , talk q - paul trussell - richard mayfieldsend , spend , manage grow . send person-to-person transfer technology use direct bank account bank account linkage , digital wallet , mean link bank account bank account . spend piece bill pay shopping manage grow financial service . journey first two . 've started launching mutual fund product site march . give couple example , 've already built pretty big customer base . 's growing rapidly , high transaction frequency large number customer . 're also automating go . take bill pay proposition , cost per transaction basically come 90 % last 18 month almost zero 's really using machine learning target customer marketing 've used hire customer . take merchant proposition , initially go back july last year , 's 60,000 merchant platform . bill pay , think telecom business , utility company . summer last year , put sale force start recruiting oï¬ „ ine merchant , kiranas , retail store . 's 4 million merchant already , see pace development obviously , new use case driving frequency output . think one reason -- couple reason particularly excited , one 've learned fintech digital payment world last 12 month possibly could imagined . obviously , built wallet mexico called cashi . 're already starting leverage learning one thinking whether redeploy technology . think reason , look china market , look wechat pay 1.1 billion user , look ant financial alibaba 's financial service business , market china ï¬‚icked cash economy digital payment economy practically n't see credit card used anymore . think thing happening india similar reason mentioned smartphone penetration . indian government making sure every indian bank account cellphone biometric id want link thing together . think regulatory environment pushing u think particular instance . 're excited future business , term learn leverage place like u mexico . core walmart low-price leader , talk u market feel best positioned term price area geography still making maybe meaningful investment price competitive dynamic ? mean , led mexico . think probably larger business , 's one 's best positioned , partly market leadership , partly market still growing formalizing 've got right vehicle address . focus building omnichannel online grocery q - paul trussell - richard mayfield q - paul trussell - richard mayfield q - paul trussellecosystem component . think 's fair say 're continuing invest thoughtfully price around world . said , 've seen strong food grocery performance consistently last couple year growth excess total comp sale lot price position well quality improvement private brand . stronger business tend format , scale , physical location . talk lot within 90 % u population within 10 minute drive time . figure mexico 85 % . think positioning u future tends based store location combined price competitiveness online . think 're building around world . place clearly stronger others . last question audience ? well , richard , 'm going turn back kind closing remark . yeah , mean thing 'd finish , 've covered performance strategy . know think said , think feel well-positioned address value trend convenience trend . 're increasingly convinced combination store online winning model future , particularly head assortment . 're still evolving thinking around market place ecosystem think , space 've heard lot comment we've made u think 're india actually 're ahead game many case around marketplace payment . ability learn really strong . 're uncertain world . think see challenging political economic circumstance , reason think we're pretty well-placed relative competition . thank richard . thank . thank audience . concludes webcast .