hi everyone . 'm doug mcmillon , president ceo walmart . want welcome year 's open call event let know excited u . investing american job big part walmart 's strategy . want surprise delight customer new exciting product . freshness innovation bring walmart essential helping u win customer . american manufacturing also big part 're investing supporting local community . walmart committed american renewal . know choose sell product made , assembled grown u.s. , direct effect community serve . trusted retailer . customer want feel good buy u . knowing food grown local farmer cooler 're buying cindi marsiglio gregory s. foran unidentified participant gregory s. foranmade america make customer feel proud shop u . 's also one many thing make associate proud work walmart . personally , love event give american entrepreneur place shine . thank , . congratulation making far . good luck meeting . really special guest . man push u every day think differently initiative . know heart buy local . work anywhere world . ceo walmart u.s. , greg foran . greg , please come . thanks . thanks . thanks today . good morning , everyone . good morning . wow , turnout . cindi , fantastic job every day , keeping alive turning something reality . want say thank . doug , unfortunately , could n't . 's singapore conference . build comment trusted retailer importance event , really critical u . thank making effort . echo comment , whatever happens today , 's going great day . let sort share 's mind think item business . maybe take theme play little bit . talk little bit item , role merchant importance relationship . sometimes might think , 's like someone like walk store . 'm thinking walmart 'm looking 're online thinking walmart . well one thing focus something called item . n't spend heck lot time worrying much assortment worrying sight line adjacency try put place customer . look customer , whether 're shopping online they're shopping store , actually focus something called item . get excited item hope . love item , mini pie . sell $ 0.50 , made america . stand store see customer , n't buy one item , buy many item . fact , go around -- store yesterday florida , pick ﬂavor , apple happened # 1 ﬂavor store yesterday . selling , particular item , 600 week one ﬂavor . ended puerto rico couple week ago . know 've got team puerto rico . thank . big deal island . really turned , term store also relationship supplier . 'll talk minute . puerto rico , came across item . different ﬂavor . happened pineapple mini pie . sell pineapple ﬂavor puerto rico team puerto rico said , ﬂavor taste unique u . 'm going around island touring team . associate showing pineapple mini pie , 're selling 3,000 per store per week ﬂavor . small number time big number really big number . 's important thing remember walmart . get behind item , amazing thing happen . fact , take second component , merchant mentality . hope that's something take away u today : everyone walmart merchant . sam walton taught u . item , course , moonpie . 're merchant . get item -- del sloneker , lead team puerto rico , get item , really get item -- achieve pretty amazing thing . today , present item , think story . lead third component . let 's quick look video . ( presentation ) unfortunately , ( miguel ) could n't u today . think i've sharing , item merchant mentality put importance relationship . thing sort touch go soft ( inaudible ) hurricane . going get get going ? thanks relationship component , 've able give security surety . 've able invest $ 6.5 million worth capital , 's 44 job island circle completes 're back selling great item . cindi marsiglio gregory s. foran cindi marsiglio asa hutchinsonso , cindi , 'll hand back . mentioned . mentioned , whatever happens today , 're going great day . 'll learn something . 'll look forward seeing around corridor . thank . thanks , thanks . first , let say , see blake . blake represents merchant island puerto rico . privilege continue serve island . behalf walmart associate , thank . thank 're . thanks . really . greg , said small number time big number big number . know many pie 're going sell year across chain ? 185 million mini pie , right ? lot . ( inaudible ) 200 . ( inaudible ) 200. 'll pas ( kina ) . 'll make sure know . 's lot mini pie . tell one thing learned lot last several year initiative lot walmart 're alone . really take partnership . partnership across retail industry partnership across government level , federal level , state level , local . also take leadership . 've got great leader next , certainly friend walmart , certainly passionate advocate manufacturing creation , expansion job arkansas . 're back . keep crossing path factory opening . please , please welcome -- help welcome governor , asa hutchinson . thank . good see . well thank , cindi . thank walmart hosting . probably third manufacturing summit . 'm grateful walmart initiative creates job united state america . everything local , whether 's politics creating job . many different state represented . want job growth area world . little parochial interest arkansas . 'm little bit prejudiced toward state . talk little bit . recognize many state 're entrepreneur , business people want create growth , want create opportunity particular geographic area world . grew far . grew gravette farm . dad , poultry farmer , worked poultry plant part time . time life farm n't well . needed outside job . dad , closest outside job could find really could help provide family tulsa , oklahoma . 'd get monday . 'd get tulsa . worked week come home weekend . 's design community . design job close u . walmart's initiative returning manufacturing united state america important family individual . 's working . since 've coming summit , 've numerous occasion 've expansion arkansas manufacturing facility 's selling walmart . 's exciting . 's working . 's creating job . manufacturing strong state . whenever look fact agriculture leading industry , tourism second-leading industry , manufacturing always foundation arkansas . fact , sixth leading state nation term workforce engaged manufacturing . 's lot workforce experience manufacturing . we're one leading state job created foreign direct investment . 're bringing foreign job back arkansas , united state america engaged manufacturing . 've created 26 different career center arkansas help produce skill needed manufacturing . arkansas one hidden secret . many -- anybody texas ? texas , good -- love governor , governor abbott . platform couple week ago austin . know governor , get platform brag state . governor abbott talking texas , half california moving texas . job coming . city growing . went . turned . say , governor ? looked governor abbot . said , `` look , close partnership texas . love texas . fact , 40 % entering freshman university arkansas come texas . '' cindi marsiglioand 's lot hidden secret state arkansas . one leading county term steel production mississippi river . soon , 'll 3 , # 2 steel production . aero defense . buy falcon jet anywhere world , ﬂy little rock , arkansas pick . defense industry , automobile manufacturing supply chain . 're growing manufacturing . 're proud . 're proud education system . fact leadership , put computer coding every high school arkansas help build technology company . result , arkansas recognized leading nation computer science education 's future support manufacturing , support technology , support online service . 's want offer . 've got press . mike , would n't mind standing , 's director economic development . 's like , want get contract walmart . want go back -- want go back state grow business state . want grow much going need second location arkansas . happens , mike 's ready help . 're proud fact 're , 're thinking , 're building , 're creating future want united state america . 's job , 's entrepreneurship , growth right important national security way life . family dad close home . thank , much . really -- ca n't overstate much enjoy coming new factory expansion knowing 're going . seeing face new shift added , new employee making product , coming line u , seeing month later store shelf talking partnership together really make happen , -- 's hard find meaning work , right ? mike team , yesterday check-in . 're hosting reception tonight . another layer resource beyond 're going directly walmart 're -- every state . every state . tap resource around capacity around growth plot success plan forward . tell , , finished 50-state tour . every state , month ago , made point get supplier factory , get state economic development event look 's made , else make u . roger tutterowi factory long ago , made great value -- made playing card , right ? bicycle playing card -- probably buy . take vacation . got buy another one . love . capacity factory . using distribution , using warehousing . looked around said , actually make ton product found way , scale walmart -- corey , part deal -- make great value cutlery . fork , knife spoon made right next door playing card . supplier getting really creative country . fact , little video show . take look journey u , okay ? ( presentation ) love . love . love . 30 job , 3,000 job . 're adding 1 million . five year ' time , hundred thousand new job created . ? support growth economy . know healthy economy u.s. good walmart . good u . next guest going talk u little bit greater detail . fact , right started initiative , spent lot time road convening group well would find supplier . saw roger event . spoke plain language growth u.s. manufacturing ; global dynamic hand ; expect . thought maybe five year later , 'd invite back , talk u little bit reality 's happening . roger , 've got help , expect next five year . going make $ 250 billion , okay ? 's eval , help ? thank . well thank much , cindi . 'm going begin telling , first foremost , apologize voice . woke morning , clean ozark air coming urban vocal cord . sound somewhat like louis armstrong meet christopher walken . assure message bring one main street american walmart 's founder , sam walton . one question . speaker . wake early morning day 're giving speech grand fall ( sic ) ( great fall ) , montana . realize left tie atlanta , go buy new tie ? unidentified participant roger tutterowwalmart . right today , 'm walmart . wearing walmart 's finest . mind , 's great . friend , want echo lovely comment governor hutchinson importance creating job mean american household . today , want share couple idea . american economy remains strong . american economy ( technical diﬃculty ) remains bright today time past . let walk talk little bit point economy . first , economist , travel around country . 've 38 state last five year , talking economy today . today economic expansion finishing ninth year . hard believe , entering 10th year economic expansion . first five year expansion , question would get business-specific group thing feel normal ? got spring 2014. nonforeign payroll exceeded prerecession level first time . checked box . summer 2014 , design work architectural firm started coming back . started seeing oﬃce retail-oriented construction trip . checked another box . fall 2014 , saw consumer sentiment get back normal range cleared yet another hurdle . point , question went thing feel normal , gosh , 've growing five year , must due another recession . would say , gosh , speak tough audience . made u think mean due recession ? friend , true american economy 108th month expansion . expansion die old age . expansion die bad policy , inventory building , asset pricing bubble pop plethora event ca n't forecast . stand today economy adding job pace 200,000 job per month consistently last year . former federal reserve chairman janet yellen say need 100,000 job month make endogenous growth labor force . 're adding job twice pace , seeing american worker get opportunity get better compensation . economy manufacturing sector continues grow . measured institute supply management 's monthly purchasing manager ' index , manufacturing sector done well economic expansion time past quarter-century . measured federal reserve 's industrial production , industrial activity 3.5 % last 12 month . consumer regaining . regained , confidence . according university michigan 's index , consumer sentiment , consumer confidence today highest level 18 year . access capital , course , access affordability key determining business success . interest rate , despite -- federal reserve raised 6 time , remain incredibly low historical standard . fed raise short-term rate today . likely raise september , fed fund rate 2.25 % . add 3 % , get 5.25 % prime rate . friend , 's business america going discouraged moving new market , launching new product 5.25 % prime rate . let 's honest , fed tightening . 're going ridiculously accommodated monetary policy accommodated monetary policy . interest rate cost access capital incredibly supportive . roll together . say , economic growth go ? economy grew 2.25 % last year . 's going 0.5 % faster year . want unbiased opinion economy go near term , send conference board 's monthly leading economic index , 10 data ( series ) turned expansion recession . friend , lei failed go negative every recession post- world war ii era . 's 3.3 % last six month . indicator tell story continuing american expansion , continues opportunity , broadly speaking , throughout economy . well issue address think manufacturing ? 's pretty simple . think driver activity manufacturing , manufacturing sector economy many tailwind back . let start pointing importance energy . modern manufacturing better today time past quarter-century ? 's simple . , nation , made inroad getting access affordable energy way past . modern manufacturing capital intensive . 's also energy intensive . many state , take facility electricity bill exceeds labor bill . manufacturing user maybe 32 % energy economy , celebrate fact nation made access affordable , uninterrupted , sustained energy way could imagined 25 year ago . 's cost issue labor . know 're saying , saying labor cost bringing back american job ? yes , . let tell . 'm going something rarely public , 'm going put economic professor hat . 'm going tell took class international economics , would learn simple idea impressive name . 's living . take simple idea , assign impressive name share . impressive name factor price equalization term . 's say : increased trade time , price business input , including labor , tends equalize even labor n't migrate . surprisingly , 2 decade increased trade asia , real wage china rising consistently high single , case , low double-digit rate year- over-year , american wage moved line general economy . large labor cost differential 25 year ago narrowed degree locational advantage country bringing production home . 'm going give anecdote . true story . good friend mine home state georgia textile industry traveled china couple year ago . overheard chinese businessman complaining getting undercut labor cost vietnam . 's poetic justice ? occasionally thing happen . even wage rising , productivity gain absorb wage increase unit labor cost manufacturing rising nearly wage rate would suggest . , course , 's 're foreign exchange side . good news , 2017 , dollar gave back value major trading partner . know 're saying , `` gosh , roger , sound like bad thing . '' dollar devalues depreciates foreign currency bad sign economy ? . strong dollar great 're going europe vacation go . 're producing product america 're selling foreign market , strong currency make le competitive . dollar shifted value 8 % last year , provided u another catalyst economic activity economy . 2005 , china moved tying currency yuan tying broader basket currency . value dropped dollar , 20 -- risen dollar 23 % period . value currency move closer supply demand would dictate , 23 % increase reﬂected , mean artificial advantage chinese production american production currency manipulation reduced . , improving america 's competitive position . late 2017 tax reform scale seen since 1986. unlike 1986 tax reform , one grounded idea . idea reduce burden corporate sector , job created , whether 's reducing statutory corporate tax rate 35 % 21 % putting place different procedure smaller manufacturer could take advantage lower tax rate pass-through entity whether 's change allow accelerate pace recognize depreciate capital expenditure . change american tax code late 2017 supportive growth , supportive capital accumulation supportive increasingly competitive american industrial sector . , course , simple truism , , supplier , want access producer dependable fast supply chain . 're consumer product area go market weather pattern inﬂuence absorption product , understand eﬃcient supply chain order product manufacturer , delivered pushed forward ultimate retailer , fast , eﬃcient supply chain lower need carry inventory . make likely responsive opportunity ever-changing economic climate . passionate manufacturing ? 's simple . 'm going give 3 reason manufacturing matter much today america time past . first , manufacturing job well compensated , part productivity gain come artifact investing capital equipment . american job average tend compensated 23 % higher nonmanufacturing counterpart . beyond fact american manufacturer likely provide kind benefit american worker value almost highly actual take-home pay . second , manufacturing largest spillover effect community . let give example . 70 mile west live , fortunate major automobile manufacturer move community . first blush , people said , `` that's great . 'll job working facility . '' part story . happened ensuing year saw supplier industry move area well . saw wholesale logistics trucking company move bring input take product back market . saw surge retail , saw surge health care service , professional service . generally speaking , every part economy benefit manufacturing well . estimated national association manufacturer ( in-plan ) model cindi marsiglio tony rogersevery $ 1 spending manufacturing sector , generates spillover multiplier effect another $ 1.89 . drop $ 1 million manufacturing , get nearly $ 3 million effect marketplace operates . largest manufacturer -- 's largest multiplier sector american economy . finally , think manufacturing matter , let 's candid . sector economy offer broad opportunity people different socioeconomic path , different educational background , different geographic market manufacturing . manufacturing historically thrived le urbanized part america . 's important . look across country , want country people various income stratum , various educational background geographic diversity great economic opportunity . home state , clear manufacturing activity greatly concentrated le urbanized part georgia . 's also true throughout 50 state -- 49 state . think manufacturing , think create job spillover effect , provide compensation worker family . broadest opportunity term allowing variety worker across country work , save enjoy piece american dream . thank much chance bentonville today . thank walmart commitment american economy . thank . professor todaro , thank . got 3-hour class 15 minute . take . 's heard , 's reason believe low energy , right , competitive labor cost , dependable ﬂexible supply chain 's leading growth expansion . feel , right ? 're experiencing . thing 's driving make optimistic normalizing consumer sentiment . study walmart . talk customer lot . one individual leader company responsible talking customer every day , feeding information back u helping drive business strategy chief marketing oﬃcer , tony rogers . please welcome tony stage . thank . thank , cindi . thank . good morning , everybody . steve leaned said , `` hi . going really well . n't screw . '' hi . great . get remark , want say thank everybody room . thanks 're . roger great job articulating important community , 's important family , 's important u . 're really matter . want say thank . cindi said , really spend lot time listening customer . one impressive stats see thing 85 % customer say buying product made america important . tell , 's -- may noticed , 's little bit division part country right . 's hard find number research 85 % american agree anything . big deal . 's another stat , 30 % american say important five year ago started initiative . important 's getting important customer . wanted know little bit behind number . issued challenge customer tell u , word , feel like important . send little video clip . 're actually really impressed number response got intensity response . picked show . take look clip . ( presentation ) pretty good . 's actually 2 thing . rarely 85 % agree anything rarely people sing response market research . see passion . people really give u 2 reason important . first want help economy . second want support american family . big 2 theme come . come economy , 'm following economist . 'll really echo said , roger , 're seeing thing data . all-time high consumer sentiment , unemployment rate 4 % . 's -- career , almost unprecedented positive consumer thing right . place 's -- 's sort crack armor , 's ask folk feel future . le confident thing right . one thing like concept buying thing made america 's way help keep positive momentum going economy . buying item support american job make feel like 're investing brighter future america . time , customer know buy local buy u.s.-manufactured product , 're supporting american family . second key theme mentioned . speaking local , customer -- 'll tell , 're even passionate item support family community whole concept supporting america . think governor great job . comment everything local . boy , really see customer . get ability impact local community , 're even passionate . personal experience thought 'd share happened recently . 'm resident northwest arkansas . 've long time . love . 'm originally texas . lot texas pride . cindi marsiglioand austin -- store austin recently . saw great display igloo cooler . felt pride see sticker right cooler said , made texas . 's -- could n't see anyone else raised hand . think might one raised hand . okay . 's couple texan . know 'm talking . feel pride 're . heard -- roger , talked home state georgia heard governor 's pride arkansas . making thing land locally add even power made america story . 'll show another slide . awesome event happened store 5823 dallas monday . associate customer got together local elected oﬃcials celebrated open call participant north texas area . state representative , morgan meyer , even issued proclamation state honoring . cool ? pretty good . matter 're , take pride product support family community . people put blood , sweat , american ingenuity building growing great quality product people really like folk room . u marketing , 's important u make sure customer know great stuff 're . 's bringing product life in-store , online , advertising . cool thing store associate really getting behind thing . may know . store 4,600 facebook page . every store facebook page . primed ready highlight product guy make support american job . customer walk door , 're seeing come life . memorial day way july 4th , big bold signage end cap , actionality feature throughout store , bringing product life . 're bringing level excitement walmart.com , walmart app . digital shelf feature 600 item proudly support u.s. worker . last , seasonal tab . thing reach 50 million customer . 's little old school . 's still traditional paper tab . reach 50 million customer . really great mix traditional , digital advertising , social medium , pr in-store online . aimed getting customer excited product , product support u.s. economy product support american family . hope tell , 're pretty pumped . let close saying thank enthusiasm , pride , innovation 've brought , moving thing across united state . 're really matter . matter customer , matter u . 're excited part journey . good luck rest day . thanks . thanks . steve bratspies cindi marsiglio unidentified speaker cindi marsiglio steve bratspiesso heard impact community firsthand across country , strengthens economy , customer think . steve , 'll happy know product featured campaign great seasonal product , 're 30 % . 're selling . tell u continue find new item , reshore , onshore , move production make sense sell 's already sourced . creates momentum continue build . happening . 've got work , doubt . 's moment like help continue build momentum . 'd like 'm going hand meeting chief merchandising oﬃcer . steve , n't come ? steve bratspies lead merchant , buyer walmart u.s. 's going take u support business strategy . please . thank . sure . imagine , massive amount work go program pulling day like today yesterday . cindi , scott , george , jason , guy awesome job . recognize real quick , please ? thank . thank . thank . good job . good morning . 's everybody ? good . 's lot energy room . always fun , fun group talk . want welcome think best day year walmart . really love event 's day 'd able talk think item , greg , mentioned earlier group brings u . 's really something special . 's innovation customer waiting , item make life better . tony , brand promise : save money , live better , item group save help u actually deliver upon . 's really , really important u . day walmart 're jampacked meeting , right ? sit meeting day , performance , strategy , vision , different thing . 're really , really important . 'll tell , , 's really refreshing take day like today spend time new innovative product , right . spend time embody hard work , resourcefulness , hope country founded . represent fundamentally pursuit american dream . energy , passion , different thing bring , conviction bring product . 's exciting sit meeting listen conviction behind item , bring . create job . tell , u , 's truly inspiring . 'll say thank much . 's great spend time remind u 's important job . 's product , right ? fundamentally , sell product . customer want product . need product . 's come store guy . help u deliver brand promise . 're today help , help get product front 145 million customer visit u , store week -- store online , okay ? help u expand product line get one item shelf , right ? 's guy trying . 's get one item . want help provide job . want help fuel optimism . want help realize dream , like sam walton built walmart today , okay ? , 's ultimately growth . 's leverage expertise scale help grow . 's want talk today . work walmart grow win together . 's always easy . cindi , mentioned earlier , right ? 're big company , right ? 's going bump road . important thing know walmart partner want succeed . fact , need succeed . succeed , succeed . 's partnership . partnership really important u . let 's take minute . want talk merchandising strategy , give context . go meeting , 're going understand 's buyer ' mind , think thing kind broader merchandising strategic program . 's 3 pillar approach : 's drive sale edlp proposition , 's reset cost structure 's accelerate omnichannel . 'm going talk give little -- make relevant . number one , driving sale edlp . walmart , n't compete price , win price . price something 're ever going yield customer . think 's deliver . ever , customer expect greater value . power compare price every single day . 're going make easy choose walmart . choose walmart , 're going choosing best price . 's something fundamental brand go market . warren brown steve bratspiesso mean think ? mean 're going work together ensure 're delivering highest quality lowest price , right ? 'm going give example . partner called meco americana grill . 's great example 'm talking . came first open call back 2015. pitched portable charcoal grill $ 60 . $ 59.88 price product . got 100 store test 500 piece product , pretty good , right ? came back next year preassembled version , basically product . got product 1,200 store 90,000 unit . pretty good , 90,000 unit . came back last year . buyer offered new idea grow item make even bigger . supplier would say , `` oh , got 90,000 item . 'm feeling pretty good . -- let 's keep running business . '' 's . listened feedback , adapted product . buyer , brian salmon , suggested fun color , add couple feature get $ 50 . actually product , sitting right , okay ? product , made change . year , 're going 300,000 unit walmart . three year , went 100 store 300,000 unit 3,000 store , okay ? 's growth unbelievable success story . brian -- brian 's . 's brian salmon ? brian , stand . brian great job , partnering supplier teaching grow walmart using expertise . thank 're . appreciate , right ? next want talk reducing cost , right ? n't forget cake ! perfect example . 's product improve quality . 's actually new product right talk . right , okay ? take cost ? improve -- pas saving customer ? great story . warren brown attended open call last year , right ? product , 's cake jar concept called cakelove , right ? got deal , worked closely walmart . modified little bit , changed recipe little bit , lowered cost little bit . product name changed n't forget cake ! 's currently selling 250 store across southern u.s. great news warren 's back year . 's warren ? 's somewhere . stand , warren . warren 's back year , right ? hear got new product u , right ? yes . 're excited see . want say thank -- thank trusting u , thank listening partnering -- willing make change make u successful together . 've done great job u . thank much . appreciate . final priority merchandising omnichannel , right ? really aggressive plan serve customer store , serve customer online serve customer . 's really important . intersection 2 remains -- unidentified participantthink unique advantage today going future . like past , item see today , 're going list online , okay ? anyone selling u ice cream ? okay . 'm sure sell product online today , right ? day , 're going . list online . accommodation make product ca n't necessarily sell online . 're going try get product online . 's intent , fast . product start online , product start store great today . job work figure . 're going help navigate discus optimize opportunity together , okay ? 's overview priority merchandising . 's remain committed ever u.s. manufacturing . 've heard data today . 've heard story . merchandising team incredibly important . ? support strategy . enables business . matter customer , tony told . fuel growth . fuel growth , fuel growth fuel growth entire country . fact , 're committed u.s. manufacturing decided get business . today great day walmart . 's also great day great state indiana . charles redfield , run food business special guest fort wayne , indiana 's going share great news . charles , ? ( presentation ) great . thank , charles . thank , governor . really exciting news u . share ? give tutorial dairy industry . show 're committed , right ? 're spending money make commitment . greg , appreciate support trust u make commitment go build business . 's going make big difference walmart . community . 're really , really proud . great example partnership innovation . 's kind thinking . want , want bold , right ? want take risk , right ? want bring u best ready adapt . , 're going grow . said top , best day year walmart 's product . 's 're going talk today . thought 'd talk product , share product . 've asked buyer , come join , talk great item bought past open call . tell little bit picked item . go ahead . helena burkett steve bratspies unidentified speaker unidentified participanthi . 'm ( nevada efford ) . buy lady accessory . last year , met new supplier open call , unwrapped . presented u canvas tote . made massachusetts . great thing item cost . 're able print american ﬂag tote . walmart customer patriotic . apparel , 're cognizant put american ﬂag . made united state . particular area , handbag , backpack , beach tote , manufacturing moved overseas several decade ago . great find u last year . good luck today . 'm helena burkett . buy grill accessory lawn garden department . last year , open call event , met company named thomson brother . unique item clean grill . 's called great scrape tool , safer alternative traditional cleaning grill traditional brush . challenged team meeting updated packaging also feature packaging walmart 's standard . team quickly came back u , updated packaging , also gave u cost reduction . year , they're actually 2,000 store . 're projected sell 100,000 unit item . added 70 additional job . good job . 's great item , way , guy . bought one use every weekend . 'll vouch . great job . hi . name ( lone ) . responsibility bad tissue , paper towel facial tissue . want talk dude ﬂushable wipe , right ? yes . everybody 's chuckling , try . n't tell friend , try . 'll enjoy . promise . two year ago , met supplier . n't strike deal day . really fruitful meeting , steve . great idea . - - feedback drive awareness , right ? manufacturing look like support think potential item really going . came back , homework , came back met u last year . nailed , right ? overdelivered . make supplier really great fit walmart 're laser-focused customer , right ? they're passionate product . passion contagious , right ? open continuous improvement , drive success within retail business . 're super excited . 4,000 store start shipping next week . go look , $ 2.98 . 're honored sean team supporting walmart drive product . steve bratspiesgood morning . 'm ( mark ducarat ) , salty snack buyer walmart . poppin legendary chicago-style popcorn . 3 skus walmart , pleasy cheese , crazy caramel crazy caramel mix , retail $ 2.78 . audience morning danya hall husband , jerome , owner founder poppin popcorn . met danya , jerome . met last year event open call buyer meeting . meeting , danya presented item . knowledgeable product , passionate . great business plan . inspiring story started company , wanted grow vision future wanted create job . curious popcorn business walmart . asked lot question . great discussion . ﬂexible listened willing make change order fit walmart strategy . meeting , made commitment buy item . march year , added modular texas store . adding promotion . course next year , increased modulars . far , sold 20,000 unit . 's done fantastic job . supplier audience today , really want encourage . buyer going make commitment meeting today . passionate , authentic , willing listen fun good luck . 'm ( josh bitof ) . 'm buyer body care . time last year , met supplier called stinkbug deodorant . n't know think better name deodorant brand . really excited u product 3 major thing . first 're really trend consumer looking right . product aluminum-free , glycol-free 's non-gmo verified . 's really awesome . second thing brought unique fragrance category , like one , tea tree . third thing provided great cost allowed u really go great retail value consumer drive business forward . 're really excited 's performed far year . can't wait see potential brand next year . thanks . nice job . hopefully , see kind energy behind product belief item walmart really make difference . hope able thing year . let give little bit advice . get deal walmart today , first , congratulation . remember adviser told , get deal , still please , listen , learn u . 's unbelievable deep level merchandising expertise 're going available , use , right ? ask question , challenge . n't get deal , want stay positive , keep trying , recognize hopefully 're leaving today , cindi , said earlier , stronger , smarter , engaged business 've ever . whatever , please , please , please come back , okay ? n't get deal year n't mean wo n't get one next year . many business build time . commitment continue relationship . please , please , please come back . let close good luck . want fun , right ? we're going try grow business today . u.s. manufacturing walmart 's dna . enables business , matter customer really , really fuel growth . hope great time today . hope learn lot . wish absolute best luck . thank much .