thank joining u today discus investment flipkart group . call doug mcmillon , walmart 's president ceo . doug joining call india . please bear u 's slight delay audio . also call judith mckenna , president ceo walmart international ; brett biggs , walmart 's evp cfo . turn call doug , let remind 'll making forward- looking statement . find safe harbor statement investor presentation accompanying call website . walmart release first quarter earnings next thursday , may 17. mind , discussing first quarter result today . 're hosting call discus answer question related announcement invest majority stake flipkart . 've also put presentation release morning discus strategic rationale . given various schedule around world , 're going keep call maximum 45 minute . apologize advance 're able get everyone 's question . investor relation team available follow-up call . , 'll turn call doug . thanks , steve . hello , everyone . company around world , we're taking step strengthen service customer increased value , broader assortment improved experience , time , 're taking action position company future . word , actively working shape portfolio geography business 're , order set company success another generation . 've following u closely , addition investment 've making , noticed decision sell exit part business around world past year . example united state , mexico , japan , chile brazil 've exited store format , bank , restaurant e-commerce business . recently , shared intention merge asda business sainsbury 's . help position asda long-term success , benefiting customer colleague u.k. well shareholder . today , 're excited announce investment flipkart group . india one largest fastest-growing economy world represents enormous market opportunity 1.3 billion people , strong gdp growth growing middle class . 've operating india since 2009. 're encouraged progress 're seeing . one thing 're excited e-commerce india , expect grow 4x rate overall retail . flipkart already capturing large portion growth well positioned accelerate future . founded 2007 , flipkart led transformation india 's e-commerce market . 're homegrown winner strong team . last month , 've gotten know leadership team . 're confident building business scale last . found committed , passionate creative . ability identify solve problem resulting improved customer experience impressive . see alignment walmart flipkart relates purpose value . importantly , shared commitment serve customer . 're also pleased partner tencent , tiger global microsoft , key strategic technology partner make investment . new flipkart work partially change composition reﬂect new structure important ingredient future success company . team effort , strengthening existing building strategic competitive advantage company . stand today , company generating loss accelerate growth . understand dilution impact shareholder given significant thought contemplated investment . understand short-term long-term expectation shareholder . weigh expectation , believe transaction important company future . 's . flipkart large growing . fiscal year ending march 31 , flipkart annual gmv $ 7.5 billion , representing 50 % year-over-year growth . flipkart 's number active customer also grown 7x since 2014 , coming approximately 54 million last year . 's also important understand flipkart built building powerful ecosystem . 's comprised following segment . flipkart , core general merchandise platform , leadership position attractive category indian retail market , including apparel , mobile , electronics large appliance . myntra jabong come together form fast-growing fashion e-commerce platform . important category win , positive come margin mix . believe piece company positioned well india 's growing middle-class relatively young population . phonepe payment business support growth development e-commerce , delivering innovation merchant customer simplify transaction . important piece puzzle building ecosystem , helping deepen customer relationship frequent interaction personalization based insight customer need want . plus flipkart 's supply chain arm , ekart , serf 800 city , making 500,000 delivery daily . walmart , 're learning build partner brett m. biggsbuild retail ecosystem around world . india become key center learning entire company . investment , 're pleased making long-term commitment india's future . believe force good country work deliver shared value . look future , believe investment contribute sustained economic growth especially across india 's agriculture , food retail sector . job created development supply chain , commercial opportunity direct employment . 'll continue invest local community , partnering kirana owner member help modernize retail practice , supporting farm local sourcing greater market access reducing food waste improving waste management practice investing supply chain . walmart transforming globally meet need customer exceed delight . new opportunity emerge every day . 're moving quickly stay front change . 're harnessing technology , investing people thinking differently serve customer . india priority market u . investment help u continue serve member india , gain new customer create opportunity associate . 'll turn call brett review financial implication investment . right . thanks , doug . good morning , everybody . doug mentioned , believe investment flipkart group position u realize tremendous growth opportunity india . next five year , india 's retail market expected reach approximately $ 1.3 trillion . believe india top 5 e- commerce market within next five year . flipkart seen rapid growth past several year . expect trend continue . latest fiscal year , flipkart gmv $ 7.5 billion $ 4.6 billion net sale , representing 50 % growth case . likely saw press release morning , walmart invest approximately $ 16 billion initial stake approximately 77 % flipkart group . investment includes $ 2 billion new equity funding , help flipkart accelerate growth future . 're discussion additional potential investor may join round , could result stake moving lower . would continue retain clear majority ownership . remainder business held flipkart 's existing shareholder , including flipkart 's co-founder , binny bansal ; tencent , tiger global microsoft . walmart finance transaction combination newly issued debt cash hand . upon closing , flipkart 's financials reported part walmart international business segment . operator q - karen fiona short - brett m. biggsfrom eps perspective , transaction close end q2 fy '19 , expect negative impact fiscal 2019 eps approximately $ 0.25 $ 0.30 , includes incremental interest expense related investment . fy '20 , look accelerate growth important market , anticipate eps headwind total around $ 0.60 per share comprised operating loss approximately $ 0.40 $ 0.45 per share . assumes minimal tax benefit loss near midterm . amount also includes $ 0.05 per share related amortization intangible asset depreciation short-lived asset resulting purchase accounting last year post-closing also includes interest expense approximately $ 0.15 per share . mid long term , business scale eﬃciencies realized , expect loss decline return improve . given walmart 's financial strength , anticipate continuation current share buyback program maintaining strong credit profile . investment represents unique opportunity market significant long-term growth prospect . 're investing local leader strong leadership culture innovation service . walmart aligned strategic committed shareholder group focused serving customer . , doug , judith would happy take question . question answer ( operator instruction ) first question come line karen short barclays . quick question term operating loss . -- back implies monthly basis term operating loss . wondering could talk cadence little bit term loss kind cycled like last year year maybe talk little bit way plan stem loss past taking -- mean , greater profit , guess ? hi . karen , 'll start . brett biggs . thanks joining . loss 've point , 're going get much historical financials company 'll look going forward , -- said , look number , back pretty closely think loss . -- imagine , 're going get business ; ass think business , 've done lot obviously 've signed ; continue learn market ; continue give good visibility going forward . know , typically , time year , would n't even give guidance toward next year . 've tried - judith mckenna - brett m. biggs q - karen fiona short - judith mckenna operator q - matthew jeremy fassler - judith mckennabecause unique situation 'll continue update along company guidance go forward . judith , want talk think business ? term kind business model . one reason 've put $ 2 billion primary well allow business continue grow future . 's really important market . believe synergy bring , mid longer term , mean 'll see improvement operating model . 're confident 've got right strategy . 're right thing . really important u flipkart team continue operate way make sure business successful . karen , trying ask follow-up ? go ahead 'd like , please . sorry , yes . wanted ask , mean , 's lot kind commentary press potential ipo road well . wondering could comment 's something think viable time line might . yes . 're giving time line . 're saying 're supportive management would like see happen future . 's time line associated . next question coming line matt fassler goldman sachs . primary question relates infrastructure . talk company's current distribution infrastructure kind investment 'd need make scale ? yes . currently quite lot investment already infrastructure . one thing 's great business logistics arm . building . think one way help support business expertise supply chain e-commerce supply chain well retail supply chain . 's one area 're looking . took account , look business , need investment area . 're comfortable 've got right level investment . q - matthew jeremy fassler - judith mckenna operator q - oliver chen - c. douglas mcmillon - judith mckenna - brett m. biggs way quick follow-up , globally , 're big player almost everywhere business food . flipkart n't seem big presence food consumables . talk plan , potentially changing future ? expect line business consistent currently ? flipkart team would say believe good opportunity food india . heard doug talk opportunity agriculture , food within whole indian economy . one area 're growing expertise . 're excited help develop future . next question come line oliver chen cowen company . question framework around thinking majority investment versus partnership approach priority . spoke retail ecosystem , thought synergy best practice may applicable -- think u.s. walmart overall brick click physical plus digital dot ? yes , maybe , judith , 'll comment first ecosystem . think china quite informative . look market developed understand relationship e-commerce payment marketplace . e-commerce payment . look platform represents india , pick payment business , margin business , unit payroll 's helpful , e-commerce business last mile . really unique opportunity put piece together . time , think 'll complementary . short term , 're raising build scale . wo n't necessarily lean leverage . think right speed trump leverage . yes . doug , return point 's 77 % come . one thing important u partner alongside u well . tencent , microsoft tiger global , already investor business , really powerful term model 're creating . run independent board , walmart representation . think , structure best keep entrepreneurial spirit business help guide strategically well . operator q - peter sloan benedict - judith mckenna operator q - michael lasser - brett m. biggs operatorand oliver , mentioned , still discussion potentially investor might come round great . 'll continue control . 're 77 % , 're happy well . next question line peter benedict robert w. baird . hey guy , kind follow-up , potential additional partner join . -- time line perspective , decided upon closing ? expect -- could news prior closing ? kind curious could theoretically play . yes . said 're discussion number people . 'll see play . 'll let know 's kind update . next question line michael lasser ubs . offer perspective philosophy absorbing operating loss business kind beyond next two year think governance structure inﬂuence business generating growth building future managing intermediate-term profitability ? yes , michael . brett , 'll take question . imagine , described lot thing 've discussing management team . 've said kind thing 've discussing . went process , 're certainly thinking set business 10 , 20 , 30 year incredibly successful also understanding short-term expectation shareholder . expectation well . 's really balance big part discussion . realize investor standpoint , short midterm , dilution insignificant . balance opportunity really player innovative company 1.3 billion people , felt like right investment right time walmart . next question line christopher horvers jpmorgan . q - christopher michael horvers - c. douglas mcmillon operator q - robert frederick ohmes - c. douglas mcmillon big picture question . think deploying $ 16 billion capital , weigh versus deploying u.s. ? limit ability u.s. ? saw yesterday uber delivery relationship ended according press report . use capital u.s. shore same-day delivery ? think -- think u.s. platform need last-mile perspective . generate $ 20 billion free cash year . would seem limit another sizable capital deployment near term . yes , chris , doug . would say plan place reﬂects ongoing investment united state . 's intention let business suffer result investment made elsewhere . choiceful resource . think announcement u.k. representative . we've gone basically continually go process prioritization make sure investment balanced relative see opportunity , sale profit-wise mid long term . next question come line robbie ohmes bank america merrill lynch . hey guy , another kind big picture question , doug . maybe little background , little right . also , think amazon shown much stronger market share gain last couple year recently india . flipkart 's market share gain slowing . walmart strategy help flipkart reaccelerate market share gain india ? another question would flipkart bring anything walmart 's u.s. business international business ? yes , robbie , like flipkart 's plan result 've seen business last couple quarter particular . think emphasized marketplace business e-commerce . logistics capability , payment capability make one unique . feel like 're going able learn piece ecosystem work individually collectively take learning part world . strong tech team . 've really enjoyed interaction 've last month , including week . getting meet hear innovative thing 're across business , apparel area well payment e-commerce . believe we're going get learning flipkart help rest business . may also worth mentioning long time , 've tech resource india . sourcing operation . 're really familiar country , addition operator q - scott andrew mushkin - brett m. biggs q - scott andrew mushkin - c. douglas mcmillonto cash-and-carry business operate . seen great talent . expect 'll see people come india help lead part business well tech innovation . next question come line scott mushkin wolfe research . question clarification press release . talked -- guess , i'd get point , guy -- maintaining credit rating ? going fall ? actually question . clarification question . yes , scott , brett . could imagine , 've discussed rating agency . 'm sure 'll issuing report point . 've said , strong credit rating important . believe -- we've done last couple year working capital perspective , started bending cost curve business , 've set financially really nicely transaction . believe credit profile remain strong . okay . question . 've kind hit little bit . mean , obviously , guy done remarkable job u.s. business , least obvious u . also , think take step back , investment made overseas generally little bit diﬃcult . also see e-commerce losing money lot long . keep leading term . really n't happened yet . guess -- look number , $ 28 billion ebit fiscal '14 . look like 's going somewhere like $ 21 billion fiscal '20 . guess , 'm trying understand , deploy capital core business u.s. north america , obviously , canada mexico really well , . 'm trying understand philosophy little bit better track record core competitive advantage guy really super center north america store north america . maybe comment would great . 'll go first . guy chime want . think , look international business , 's important remember 's one business really evaluate walmex canada , brazil , independently . relates u.s. , mean , 's obviously important win . looking company , say , 3 ; 5-year horizon , would invest u.s. protect core maybe consider thing . mentioned minute ago , 've got plan relates u.s. investment . we're comfortable execute plan bit longer-term point view beyond 3 five year relates setting company growth - judith mckenna operator q - simeon ari gutman - c. douglas mcmillonprofits future . step back look world , look country , size , growth rate , potential , n't opportunity like one 're looking . india , country , growth rate gdp , size market , growth middle income , opportunity still exists adoption technology mobile click space would want , 're retailer . 're going look retail space india , e-commerce marketplace place 'd want . fact 's got fashion business , payment business , logistics business added plus . 're thinking 10 year beyond , check box country , check box positioning business check box management team beyond one person . group people , think lead conclusion right decision make . we're excited . think continue expect u success u.s. time . yes , doug , 'd add , continue thoughtful choice make around portfolio . asda , sainsbury 's decision announced last week really good example , 're finding unique solution around world make sure capital choice make right one overall . next question line simeon gutman morgan stanley . couple question , 'll put one . first , think earlier question infrastructure . curious store one day walmart able open store one day part consideration . second question , 've evaluated decision board amongst , wanted ask hesitation may operating perspective , loss said tough decision consideration business may may scale , -- market scale competitive set , curious issue may . maybe 'll take last part first . think excited management team . think risk , first one come mind 've got balance requirement relates client , ethic , accounting standard control , thing company 've long time lot market understand business 's still relatively young focused customer , inevitably , going improvement want make , 'm sure , get business . , time enable freedom move speed , innovate , serve customer , tricky balance . 've encouraged impressed 've learned flipkart team last month operator q - daniel robert imbro - brett m. biggs operator q - scot ciccarelli - brett m. biggs operatoras relates problem-solving . identify customer problem , challenge business . innovate quickly . part we're investing country , position , certainly , management team , leadership team . 're also investing set creative problem solver . 've done cause u optimistic opportunity . next question ben bienvenu stephen . actually daniel imbro ben . first , clarify question . clarify , noted dilution transaction increase fy '20 . annualizing fy '19 impact ? significant incremental investment guy need make support growth ? hi . daniel , brett biggs . part , 's annualization . see fy '19 -- , n't know transaction close . 0.5 year , 's half-year number . anticipate allowing company continue accelerate growth . 'll supportive . next question come line scot ciccarelli rbc . today 's press release , commented , long term , expect loss decline , frankly , n't transitioning profit . guess question , general rule using either big think business need hit breakeven maybe far future till business hit breakeven ? yes . brett . appreciate question . , 've india , know market well , want make sure allow business everything need grow . good thing business 're global , 's lot different lever pull balance company . want allow another part business need grow . go time go time company , 'll coming back talking expectation . right going next year feel comfortable talking time . q - edward james yruma - brett m. biggs - c. douglas mcmillon - judith mckenna operator q - robert scott drbul - judith mckennathe next question line ed yruma keybanc . 2 quick one . first , $ 2 billion 's part recap , accelerate growth ? kind offset maybe cash loss business ? , secondly , important physical retail strategy market going forward ? yes , $ 2 billion , , want give every opportunity want grow business . really allow continue accelerate 're . relates -- sorry , judith , go ahead . yes , sorry , doug . say retail strategy perspective , clearly , already indian business 21 cash-and-carry store . 've returned growth recently , opening 5 store year . continue run independent part business . definitely see future , line , use omnichannel experience see well continue grow find innovative way serve customer . next question line bob drbul guggenheim security . 2 question . first one , look -- e-commerce penetration percentage total retail india , last couple year , 1.8 , 1.8 , year , 2.1 , projected go 6 % next five year . -- convinced , 's going triple term penetration next five year ? like 's going change 's happened next five year term penetration rate ? second question , talk like competitiveness talent market ability retain talent within flipkart organization ? yes . talk kind growth look like . 've also got remember absolute number india term total population really significant . percentage lot customer platform talking . term growth , information 've got cagr retail 9 % next -- last 10 year , e-commerce forecast grow 4x rate . 've got population 's becoming increasingly mobile 've got internet penetration across country - c. douglas mcmillon operator q - edward joseph kelly - brett m. biggsincreasing well , 's going around 60 % 2020. 's 30 % today . indicator market accelerate fast e-commerce perspective . interestingly , well , look around world , take market like china think , six year ago , china , cash-on-delivery market . n't think anybody would predicted look like today one sophisticated payment market world . 're really excited level growth look like give u . team perspective , term retention , clearly competitive market india . flipkart 's already proved 's got great tech team . doug 's talked talent 's . we're excited binny bansal 's going continue lead group ceo . business unit leader well . real depth talent across business . 'd expect , 're putting appropriate retention place make sure people know excited continuing new business . 's also exciting dimension relates ipo 've spoken future . think thing 's key giving freedom continue innovate lead . manage thing , would best way chase talent . 're going careful . next question line edward kelly well fargo . 2 question . first , take step back maybe help u think cash ﬂow profile walmart right ? made significant investment u.s. business since 2014. free cash ﬂow n't skipped beat , anything , got better . 're selling asda , generating cash , buying flipkart , 's dilutive . n't want sound short-sighted know going run business like . think free cash ﬂow profile next two year offset ? second question , change 're thinking investment u.s. business ? appetite near-term loss longer-term benefit outside looking seems growing . u.s. business also need investment ? yes . bet . brett , 'll start . cash ﬂow perspective . pointed cash ﬂow actually gotten better . look last two year combine last two year , 've generated almost $ 60 billion operating cash ﬂow . capex actually come little bit 're building fewer store . we're investing capex differently . 's come , actually little bit significantly last 3 four year . go forward , 're going balance . , 've got lot different thing , lot different way u balance want long term short term midterm expectation . - c. douglas mcmillon operator q - charles p. grom - judith mckennaand , management team , 's spend lot time making decision . investor standpoint , believe encouraged making decision . time today we're going make big investment ; 's time 're saying 're going invest differently 're going get situation . think 've seen u . 're trying take balanced approach go future . doug , n't know want talk u.s. business , thought . yes , sure . think u.s. plan continues include level price investment manage closely . know made additional change wage shared month ago . 'll continue see . new news relates . relates u.s. e-commerce , look back last year , 've telling hey , 've got get fulfillment center open , 've done . 've got get e-commerce tech platform place , 've done , continues enhanced . 's . 'm excited web reset -- design reset recently . thing done behind u 've got assortment customer looking . 've got able deliver time expect . still room improve relates 2 dimension . mark , past , talked customer value index , habit delivered 2 area 're focused particular . still appetite acquisition make sense help u accelerate assortment side , drive top line also help u margin specifically work way towards profitability u.s. e-commerce . next question line charles grom gordon haskett . first , congrats transaction . 'm sure lot went . think benefit deal , 'm curious think flipkart actually bring back u.s. business , similar kind acquired jet marc . intellectual capital opportunity , category opportunity company ? second , think deal , flipkart , flipkart team work marc u.s. team ? going separate ? working together ? judith . think benefit deal , think 've outlined key thing around business particularly interested u . innovative problem-solving culture . great work , artificial intelligence space , 're using data across platform . particularly term payment platform 've created business called phonepe . think thing learn , future see leverage around international market potentially u.s. well . business run part - c. douglas mcmillon operator q - gregory scott melich - judith mckenna - brett m. biggs operatorinternational segment . actually 's independent part , going really important board structure . marc team help provide advice . equally , team , 'm sure , spend time future . 's much separate business . want retain way keep spirit entrepreneurship clear . . doug clear , jet acquisition well . would add mark helpful judith , brett rest team relates understanding flipkart business , digging deep . made trip india judith awhile back . spent time flipkart team united state supportive transaction . , marc rest team , clear want marc focused united state vast majority time . maybe someday , might involve . right , 's plenty u.s .. 's 's focused . next question come line greg malik moffettnathanson . want follow something first paragraph press release , talking -- second -- majority ownership would key . also -- ambition publicly traded listed firm india . important ? help keep talent get onboard ? walmex good example ? mean flipkart ultimately could brand taken outside india ? greg , 's judith . yes , think 're thinking right way , something management team would interested . also one model operating around world , walmex . 's proved today incredibly successful business u . aligns management team 's ambition , aligns operating model used comfortable working . 's time frame . think something , future , considering . greg , think look last week , 's good example -- 's good example thinking partnership differently we're willing look different structure around world . next question line joseph feldman telsey advisory group . q - joseph isaac feldman - brett m. biggs operator q - daniel thomas binder - brett m. biggs lot question answered . wanted detailed question . talk little bit kind financing deal mix debt versus cash 're planning use ? know talked still maintaining -- buyback program . discus maybe ﬂow , like might look year versus -- probably thought would looked like ? yes , joe , 'll take . -- think -- , 've last couple year , credit metric better today two year ago . 's given u stability . good time u transaction like . think share buyback going forward , mentioned , believe continue share buyback roughly talked october continue maintain really good credit profile . mix debt cash , 's number different way could take shape , imagine , 'll end best company mix excess cash around world , tax reform make little bit easier access maybe past , along different source debt . 'll -- 'll seeing coming period time . next question line dan binder jefferies . wondering could talk little bit specifically kind top line growth 're expecting next 12 month . think said 4x retail . n't really know rate exactly . maybe little bit specificity around . could discus greatest source loss business may change growth rate either softer stronger expected . follow-up . hi . dan , brett . growth perspective , n't given guidance . talk growth last year , around 50 % gmv sale . wo n't talking today . loss perspective , 's number different thing go wo n't go wo n't go detailed review various part p & l . different see e-commerce company make decision around margin , marketing thing e-commerce perspective ensure allow business grow get scale want . 's different e-commerce business would seen . q - daniel thomas binder - judith mckenna operator q - paul trussell - brett m. biggs okay . follow-up around flipkart distinguishes market , customer shop . incorporate level competitiveness market -- n't know want -- relative u.s. way could better understand 're . one thing flipkart 's local indian kind business 's built ground . 's incredibly customer-centric within . think one thing really set apart market understands customer , 's built infrastructure get item customer , thirdly , fact 's building e-commerce -- e-payments platform connects back banking system allows easy transfer payment open-source system . think 's got key component business come together . part 's got incredibly strong , growing apparel business well , important part mix overall health business . 's got 3 key stream , 's got flipkart , 's got apparel 's got phonepe well , together , think unique combination within market . competitiveness perspective , bucket operate around world pretty competitive . 've got lot learning china market , different place . 's 're excited flipkart brings competitive market . last question coming line paul trussell deutsche bank . wanted get additional clarification topic brought earlier . think transaction coupled 's going u.k. , brett , circle back help u understand free cash ﬂow profile well capex , changing think fiscal '19 '20 versus prior plan provided ? lastly , think reporting segment business overall ? type detail continue provide go-forward basis ? integrated global gmv number metric provide ? yes . thanks , paul . free cash ﬂow perspective , let start . i've giving eps operating income fy '20 give pretty good idea expect cash ﬂow perspective . e- commerce business typically n't capital-intensive see brick-and- mortar store build , brick-and-mortar , 's fulfillment thing like . 's different profile type business , certainly , thought look free cash ﬂow profile going forward . 're going give detail free cash ﬂow perspective today . reporting standpoint , said , discussed within - steve schmitt operatorinternational segment . 'll -- 'll make decision judgment going forward talk . always , balance , ensuring investor understand 's going . competitive standpoint , 'll 's right business . thanks , paul . concludes call today . thanks , everyone time . great day . thank . conference concluded . may disconnect line .