hi . 'm robby ohmes bofa global research . pleased john furner , president ceo walmart u.s. , u today . john walmart since '93 . actually started associate store 100 , pretty amazing . since , 's many key role walmart , including store , district regional manager role . 's vp global sourcing . head marketing merchandising walmart china . president ceo sam 's club . lot probably remember . 'm going leave lot stuff . one thing also want mention . john serf board director congressional medal honor foundation also nrf . obviously extremely busy person , really appreciate making time conference . begin , want give disclosure remind everyone may forward-looking statement today please refer walmart's website full legal safe harbor . 're also going open question , please feel free submit question time presentation . try read john . john , thanks . question answer look . lot already changed became ceo walmart u.s. jannie whiteside brought chief customer oﬃcer . brought -- brought , guess william white target . mark lourie announced he's leaving . lot change . merchandising , supply chain ecommmerce kind report . seems like job gotten bigger . maybe could kind give u quick -- role changed walmart u.s. ? -- priority changed ? yes . well robby , first , 's great see . ca n't believe 's 13 month since last saw new york pandemic started . feel like year ago , also -- also feel like 10 year ago week ago , time , world changed lot . far role , continue adapt - robert frederick ohmes - john r. furnerthe customer going . last year , course customer changing way shop way live life . last year , exception also quite accelerant change seeing . 've done last -- really last year , 'm sure job like 4 five year ago , tell experience . putting customer center developing really good model , great model mutually reinforcing ﬂywheel . 's caused u work different . 's caused u think use asset creatively serve customer way n't . change organization brought together e-commerce channel , store channel team working omnichannel way across number business unit behalf customer really refreshing . couple year ago , would sporting good buyer store would another sorting inspire online somewhat thing different channel . 've got team people , including customer team , marketing team , logistics , finance , across business serving customer across business . 's enabled u get scale , already thing moving , scale business really important customer also help walmart business model . 's really interesting year . amazing associate helped u number situation , served community kept safe . lot change operating environment last year , 'm sure 'll talk well . 've got amazing team done much community . 'm really proud get work every day . 's great . 'm going start lot people asking low single-digit same-store sale guidance walmart u.s. year . obviously volatile comparison industry . maybe assumption comfort behind ? grocery inﬂation ? much stimulus ? kind thought building kind comp momentum comparison ? sure . sure . well last year , said , dynamic year . grew 8.6 % solid growth ecommmerce , equated $ 29 billion growth last year . get year , think wish certainty 's going happen environment . n't -- like last year , lot moving piece . said , 've got stimulus , think pricing every day . also thing 're coming . really , 365th day point thing really changed last year . last night , wednesday night year ago , remember vividly nba canceled rest season , went massive stock-up - robert frederick ohmes - john r. furnerphase . next four day last year , think pretty much sold food consumables owned short amount time . started comparing run right , big out-of-stocks following . stimulus hit last year , also led number out-of-stocks general merchandise second quarter . 're four day away point last year . restricted store hour -- location , 24 hour , way 7 8:30. ended day , closing ancillary business like auto care center optical . comparison change , feel really confident hour operation . 're 7 11. generally speaking , across country , 7 11. food business continues -- momentum throughout year . barring eye storm disrupted supply chain texas , feel pretty good in-stock position quality improvement 've made food . like last year , lot moving piece . said , 've got stimulus . we've got pricing . 'm proud pricing position company . throughout last year , maintained everyday low price philosophy . price gap solid view . trust something customer month quarter year , multiple year . team last year , n't waiver stayed disciplined , put u good position going year hopefully , year future . 's helpful . 2 kind comment came investor meeting think grabbed people like . one idea walmart might moving like higher revenue growth rate , say 4 % . one commentary gross margin could sort expected go foreseeable future . hoping could get speak little bit kind tidbit came . yes . well look , first , 'm really excited investment announced , investment capacity investment deliver local level , national level . -- said , starting customer , saw lot acceleration last year change way shopped fortunate , mentioned earlier , able spend three year asia . time saw customer change billion customer change short amount time . happened last year would remind many way seen asia . many customer shifted way shop spend time consume everything consumable product information . hear people say time . ca n't wait get back normal . think whatever normal becomes probably different year ago 1.5 year ago . consumption pattern changed , 've got great portfolio asset . 're roughly 5,000 community . supply chain large scaled successful . able use dynamically along capacity increase give lot optimism much serve customer . second part question , though , addition capacity , would say ? - robert frederick ohmes - john r. furner - robert frederick ohmes - john r. furner gross margin going foreseeable future . yes . got . merchant walmart always -- 've history able shine great time time cost inﬂationary measure set ability use multiple lever manage mix . certainly , mix , see micro level macro level also talked conference couple week ago evolution clarity walmart ﬂywheel get merchant business team available -- option able mix channel . 've got strong growing marketplace business . new service offer seller like fulfillment . 're bullish advertising business . think 's definitely top 10 advertising business country year . remain really optimistic potential health care financial service . said , team well positioned able without losing momentum core retail business . supercenters fantastic . 's biggest part business . back last year , time really disappointed number stock , people leave . sort thing work . associate -- lot serve community despite challenge wildfire hurricane pandemic civil unrest . many thing happened last year . 'm really optimistic team able mix . know well , last year , combined remaining part organization 're working channel . store team e-com team , one merchandise team , marketing team customer team , thinking customer customer want shop across channel want engage . follow-up , john , would maybe 2 side business . first , grocery , make sure grow share grocery move year ? , general merchandise , lean momentum 're seeing ? adding lot skus general merchandise ? process start ? sure . sure . talk grocery first . grocery big year last year . price gap grocery healthy , view , 've seen long time , ever . history everyday low price retailer really work advantage number situation , team great job staying discipline last year . business like produce meat business , certainly ebb ﬂows , great job maintaining price value relationship keeping supply chain moving . interesting period last year big run stock-up phase , , part , leveled back . course ice event happened couple week ago , put strain supply chain . addition dollar share , watch unit share closely . since - robert frederick ohmes - john r. furnerthe end second quarter last year , share softest , we've improved every week unit share dollar share . maintaining low price put position feeling optimistic happen future . part , 're feeling good ﬂow product . feel great private brand . feel great quality produce meat department . 'm really optimistic trend we've seeing late would able continue . general merchandise , part capacity increase definitely store , also online , 're bringing number fulfillment center year , 've announced big investment step-change increase capital investment capacity , would include first pas first party ecomm business , marketplace business service seller . step back look entire ﬂywheel customer center , supercenters 4,700 location , inclusive neighborhood market , ability pick , let customer -- guest come shop environment deliver locally , combined ecomm business put u really great place connect . change 'm sure 'll talk , change walmart medium group walmart connect becoming great platform connect seller , buyer , supplier platform create share value party involved . john , maybe related investment . see store becoming much larger percent digital fulfillment ? pretty low ? could go much higher ? investment make sort avoid use store digital fulfillment ? well really working make sure -- dynamic given customer want . first , relationship , digital relationship customer increasingly important . 've made progress digital shopping application . brought 2 apps together 1 , progress make today single app , 2 hallway come 1 universal search checkout . 5,000 asset work dynamically behalf customer , whether 're shopping in-store want seamlessly using scan & go plus member get discount fuel 's quick stock trip . additionally , 've got number investment 've working announced even investment automation distribution center level market fulfillment center . - robert frederick ohmes - john r. furner - robert frederick ohmes - john r. furnerso see ability increase capacity positive thing . see ability increase capacity way create speed accessibility customer , make store capacity go . think lower cost 've . sound great . 're talking e-commerce , think number thrown . think might walmart overall , $ 100 billion . maybe next year going $ 200 billion . sort give u sort guideline walmart u.s. ecommmerce sale growth kind biggest driver reach kind number ? yes , sure . last year , grew 79 % ecommmerce . 'm excited number mentioned . question , 're energizing give u lot think work towards . 's really , robby , customer going . fulfillment opportunity also dynamic . customer intends purchase ground beef , sweater soccer ball , 's u figure best way deliver 're going . change saw customer last year , think many would happened anyway likely , certainly time scale happened last year . acceleration change customer behavior encouraged u , listening customer 're going make sure investing future . think channel certainly grow . team merchant marketer thinking customer journey end-to-end across asset important . sure , $ 100 billion stop way $ 200 billion . scale matter large retail business , ability scale cost leverage turn asset thing productive , fixed cost lower portion cost basis , productive . couple project automation regional , national local level , think 's really great path innovatively solving customer ' problem . 's really helpful . , john , hoping could talk walmart . guess medium company announce something plus membership , wonderful thing happen quickly . would tell u think walmart+ , kind thinking could become ? important getting $ 200 billion ? well robby , 's definitely important part puzzle . 've worked membership business , know . spent couple year , 2 tour sam 's spent time asia able assist membership business . membership platform , create better relationship retailer customer . give u opportunity customized - robert frederick ohmes - john r. furnerrelationship . obviously buying plus benefit get value . get free delivery unlimited store . offer , added november , reduction limit online , includes free shipping walmart.com . fuel discount associated scan & go 're store able basically skip checkout . new program . 's building . excited prospect . part capacity investment , obviously able serve customer channel said . important capacity improvement happen fast pace add customer proposition . digital relationship customer long term , many location location build customer keep stock replenish home really important part puzzle . another question mentioned walmart marketplace 3p business -- important gross margin outlook . maybe could tell u little bit market -- walmart marketplace ? guy think 's different amazon 's marketplace ? partner marketplace , maybe , view , think walmart marketplace different amazon marketplace . give u idea many skus marketplace today ? think one point time , guy mentioned going 100 skus -- mean sorry , 100 million . sorry , n't know give update well . sure . sure . think -- yes , last update 80 million aspiration 100 , 's right . n't specifically broken 1p versus 3p . starting customer starting 's important customer access short amount time real-time go store choose express delivery . option , within couple hour pick time slot pick future . -- 's important proposition . spent number hour last couple month listening marketplace seller listening thing want want get experience help make work . time spend sam 's serving small business customer certainly helpful refer thing looking physical environment . many player individual online marketplace seller . see big opportunity , walmart business , walmart customer , also small business . announced another commitment expanding sourcing u.s. manufacturing next year . - robert frederick ohmes - john r. furner - robert frederick ohmesso ability empower enable small business success future really important part economy . 'm excited . last year fast pace . 've got number capability building result listening session . 've added capability seller . 'll able sign transact listing catalog partnership . 's big opportunity small business , seller walmart customer . ultimately , thing like walmart fulfillment service help u consolidate order . 's back example gave soccer ball weather grocery order , 'll able use asset dynamically ensure customer able receive u 're looking way want . 's really helpful . maybe along line , 'd love get talk maybe future last mile delivery walmart . know -- launched spark driver . maybe fit ? see last mile delivery evolving ? think could in-house someday always partner ? thought give u ? yes . look , think 's really interesting last year pace last mile business scaled . 're 1.5 million delivery per week store environment , 're 3,000 location . give idea fast scale , couple year ago , probably last time saw , talking getting 2,000 location program called delivery unlimited . 're past 3,000. hybrid third-party provider , third-party partner also spark platform . assumption continue way foreseeable future . want thoughtful dynamic behalf customer able pick deliver assortment supercenter real-time short amount time , even express level , couple hour , exciting . resettle whatever new normal , assumption people back oﬃces 'll want pick deliver time frame . others going need real-time delivery may impulse item something need right may like gift birthday party need within couple hour , 'll able adjust customer anyway need future . back announcement investment capacity expanding general merchandise business able inventory right place right time pretty exciting . john , maybe related , give u color progress making eﬃciencies , picking thing like make sure pickup , in-store delivery - john r. furner - robert frederick ohmes - john r. furneror digital going hit profitability want ? sure . sure . thing 'm excited . automation supply chain exciting 're seeing store , item pallet delivered truck , pallet aisle , great associate store . make job easier . also help keep in-stock available customer . 've got number innovation food supply chain also helping u productivity upstream . market level , market performance center talked , think definitely 100 within couple year . also help u accuracy inventory . help u capacity , 're able pick lower cost . associate spend time thing need spend time running facility 're . idea using supply chain dynamically investing capacity automation , yes , 's really exciting think 'll expand capacity , 'll able manage cost well . always . 've known u long time . know , every day low-cost always philosophy . n't changed , want associate right tool capability team work , 'll able need , 's value enjoyable experience , 'll automation help u system thing become frictionless work . sound great . 'm going shift gear , want see get talk alternative revenue stream -- think terminology , 's alternative profit stream , alternative revenue stream . forgot terminology guy use , 's bucket . maybe could start digital advertising . think guy said expected reach 2 billion near future . going ? maybe insight 's going would great . yes , sure . expect 'd top 10 advertiser within couple year . -- got part right . 'm excited , rebranded business couple month ago , lot changing name , obviously . started business calling walmart medium group , appropriate time frame . couple month ago , rebranded walmart connect . walmart connect platform connect seller buyer supplier core environment . already large business scaling . talked past going create grow . well growing . 'm really optimistic potential offer . - robert frederick ohmes - john r. furner - robert frederick ohmesit creates value customer . creates value seller . creates value supplier , revenue stream possible digital relationship customer core business . -- understand point . lot name 'll hear time . business run great retail business trust customer kept fight , 'll work every day . certainly -- n't take granted , relationship customer enable u business like medium business 's called walmart connect . marketplace business , fulfillment service , i'm excited health care . well think 's -- thing financial service well take friction customer ' life . study much time customer shop weekly basis . last two year , see amount time customer shop going , number time shop going . 're able assist transaction great platform middle connect buyer seller really great thing customer great walmart . brought financial service . get lot question . people say thing like say thing like , `` expecting bank walmart ? '' put framework around 're fintech startup sort kind thing think opportunity walmart financial service ? yes , sure . early day , made announcement creating fintech last couple month . 's -- know 'm sounding like broken record . well 's probably broken record anymore repeating . starting customer general , million customer put trust u health care come walmart store get vaccine ordering grocery delivery online , believe place offer suite financial service done modern way modern platform benefit , also benefit customer . fintechs startup , one hardest thing acquire customer , 's expensive . better way people transact walmart also offer service , think 've got -- really successful proposition . 's early . much announced point something 're interested . 've got lot work figure best path . whatever , -- customer center , 'll make sure first benefit benefit customer help u better relationship . got . really interested see 's going happen lot people . -- talk little bit health care side , health center ? - john r. furner - robert frederick ohmes - john r. furner - robert frederick ohmeskind snuck 20 already . many -- quickly could add ? seeing get excited ? yes . well first , 20 . think maybe last time person . probably handful , dallas , georgia california georgia . might couple time , 've scaled since . early , , course really pleased demand , number people going clinic , type service able offer local level . started georgia . couple clinic illinois . 've got one arkansas , 're opening . store brooksville , florida couple week ago , begin construction clinic florida . 'm excited possibility . 'm also really proud excited existing health care service offer across many part country . 've got almost 40 state administering vaccine . health care professional , pharmacist , 've always done thing like giving ﬂu shot , 've really stepped last couple month help get country vaccinated . think third thing 'm also excited able help customer manage health digitally . refill prescription online . deliver prescription number place . environment changed . 're constantly reevaluating 're , fast go , else customer connect health care , demand health , provider way 's convenient customer . guy insurance side exactly , john ? started last year insurance brokerage , 's medicare part number service , helping customer find best way connect right insurance plan . know , large part country 's health care paid payer . many case , 's employer behind . looking right coverage plan prescription plan , service help align 2 together . 's helpful . ask kind thought competitive environment could play . mentioned price gap gotten really wide walmart versus competition . think 've seen price study last year . think could happen move year ? think promotional activity come back inventory level normalize ? - john r. furner - robert frederick ohmes - john r. furner 's hard say point . think believe going back normal , see 2019 normal , might come set answer . n't know 's going happen across environment . certainly , think 're beginning phase vaccination improve , beginning phase able safely reopen . thing happen , 'll continue evaluate . n't want miss point trust trust transparency important walmart every day . 'll say 'm really proud team staying disciplined everyday low price . 've always talked charge right price , best price operate customer , n't go market bear sell competitively best price possibly , 's team focused . lot thing 'm sure happen expected unexpected next couple month . proud price position gap see , 's important part . 's certainly le promotional activity number channel 're involved , last year . team walmart focused offering best possible price thinking market bear . 've done nice job maintaining value . john , maybe given stance , bank america 's strategist economist great job really monitoring sign inﬂation building -- potentially building move forward . -- think 's since 've sort secular inﬂation environment . walmart there's general inﬂation ? mean walmart 's general inﬂation u.s. company ? yes . generally speaking , 's strength walmart able offer value across number situation inﬂationary environment , doubt 's . since 've seen sort meaningful inﬂation . sign , 's early tell play . walmart merchant great year using lever mix able mitigate inﬂation possibly . 're creative . work thing well . probably one difference , get inﬂationary environment merchant supply chain team aligned across channel . 've got store business , big , important growing piece business . 've got ecomm business . 've got marketplace . -- like talked , revenue stream assist along way . come back 's important walmart merchant maintaining right value relationship customer . - robert frederick ohmes - john r. furner - robert frederick ohmes - john r. furnerearly year , course sign inﬂation , commodity price change , deal ticked little bit . port really busy . 'll work , 're going make sure offering best value customer . 'm confident team right lever , tool information remain -- keep walmart position great value customer . john , update port situation share u ? guy feeling securing merchandise look rest year ? yes . 're monitoring port closely . certainly , lot volume coming port offshore . team planning appropriately coming . supply chain staying date , great , including distribution center , fulfillment center . capacity put place great . store ready , fulfillment center ready . import ﬂow , 'll ready go . unfortunately , business 's national . move thing around , move thing around 're land , pretty dynamic term able move inventory place place . 's situation 'll watch closely . 's busy , know people port working really hard get product speak . -- make lot sense . sorry , 'm checking make sure question audience . one -- time one question . wanted revisit wage . environment -- 's little bit like inﬂation question , end really tight labor market thing come back online wage going lower end , positive situation warmer ? maybe help u think mean walmart u.s. yes . announced second round wage investment . last fall , invested 165,000 associate number specialty role including hourly leadership position store , started reorganizing store team . team working together serve big group customer store . thing like omnichannel , pickup delivery business team , stocking team team . 've got front-end service team . reorganized team . fall , really announce first round investment associate . another one went live , we're investing associate stocking digital group . , know , robby , really large population people . 've got 140,000 people working pickup business . 's growing part store business continues expand . think investing people right thing . experience . made investment 2015 helped thing like turnover , retention store condition , 're able build base . 'm really excited company 's ability invest people . - robert frederick ohmes - john r. furner - robert frederick ohmes john , sound great . 've run time . want thank joining u . really helpful . really fantastic . thanks . yes . thank , robby . great see . , .