'm assuming n't mean need rap . . casual . make easy . , , would n't . yes . 's really exciting time walmart . 's -- 've role 3.5 year . 've company 19 year 've never seen time change -- change customer , change environment , lends well 're going . investment 're making 'm excited investment related omni , right . take , really well inside store e- commerce 're growing large e-commerce business put together way right , financial resource capability thing differently competitor . 'm super excited investment 'm sure we'll get lot , sometime hour . unidentified participant brett biggs unidentified participantwe definitely . think 's -- think 's right . one construct use , bother walk kind strategy solution staff framework 'll kind put question bucket . walmart world view price convenience retailer primary format , guy plenty format let 's start price . one thing that's important , always know walmart going invest price , , forever , always , always . kind return hurdle investment , 's old line last refuge scoundrel patriotism . last refuge mistake merchant price investment . wonder sometimes n't moment walmart would go , yes , price decrease probably n't done . ever happen ? culturally appropriate ever considered ? say , 're always going lead price . 's 've done time mr. sam started company till . last several year we've think intentional talk price investment , three year ago said 're going invest several billion dollar price 've done , gm side probably little focused food consumable side . u really steady investment price want way customer see , 're strategic used . think disciplined . idea know 'll ask ? 'm going tell price gap like . idea price gap 'd like various competitor . get point , 're thoughtful making sure 're 's right customer long term also 's right shareholder finding balance . term perspective , 's really taking price investment lead good comp 've really good comp sale combining everything else 're investing making sure total work . 's -- think make mistake looking one type investment saying , need x return versus stepping back say 're going make investment need x return . yes , think 's look . one thing 've working left traﬃc elasticity . idea price elasticity miss understand basket need get traﬃc lift 's powerful turn equation basket price right , 's investment made service component . 'm term function , also true case guess would go , n't care gap point hit price gap 's appropriate 're going gain extra customer , probably offer something else , gap large , probably would already showed . investment brett biggs unidentified participant brett biggsconvenience feel 's part omni channel balance price convenience opportunity . right way think ? think 's great way look . convenience becoming important customer . mean , think resource feel little squeezed anything time . making thing easier customer really important 's 've seen u lean online grocery pick store online grocery pickup store . , grocery delivery 've always 've delivering general merchandise product e- commerce group . 's 've got able put together . back october really first time external talked concept ecosystem look wanting customer inside ecosystem . ca n't shopping , need financial service need payment , need health wellness . 've got customer way , 's different used . thus price advantage especially service , mean , 's still unimaginable good deal walmart service , walmart walmart , walmart world , 're eye-popping saving individual , especially unbanked . category though 's always tension cpg margin retailer margin 's old joke shop walmart drive nice set house go , oh one day , i'll walmart executive 'll house like , , , cpg house . true long , long time got much extra margin . , think walmart participating conversation still maybe push little private label maybe , get -- ask shared investment . play run still room going , wonder need rebalance relationship time time ? 's always going balance 's -- change time time . one thing 's pretty different year ago private label . look sam's club brand , member mark inside sam 's club 's almost 30 % sale today went fragmented type private label offering , 10 year ago today one private label , 's different . private label grown significantly inside walmart , walmart store inside last five seven year 've put lot investment great group private label product , annual meeting . go ﬂoor see amount private label product amount packaging great , quality great . private label sale , 's different tool kit go customer . also go supplier , 's different tool . 've got unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsto balance supplier relationship . comp sale right 're talking growing , u 're growing almost $ 10 billion year , 's lot volume need make sure get fair share . right , right . tool historically used , walmart different attitude towards trade spend really , really want best price . want convince u take promotion june customer want promotion rollback july . game seems changed 's topic advertising bucket seem kind finance people 's otherwise impossible close price gap guy , something 's also part conversation saw advertising come back in-house guy relatively recently ? yes , 've -- mean , 've always think said well , 've always group get everything initial margin , 's would like -- 's le complicated , 's easier u , 's easier customer understand . realizing though supplier going approach thing differently dollar n't want completely lose , 've got make sure get dollar . 's different thing cooperation supplier . advertising new developing market , 's decent sized business u , think bigger . 'll thoughtful -- advertising . 're going want make sure customer know come product 's product feel good , 's -- 's space , site space like store . want control merchandise . think opportunity advertising . got . looking advertising year ago one folk team done soft conversation in-store advertising e.leclerc considering . hershey 's wanted stupid plastic separator grocery grocery supercenter belt went hershey 's bar , looked like hershey 's bar point purchase advertising went pas lot money per store . thing table ? control , 's customer space even ultimately table think somewhere road ? think 're point time environmental competition customer . n't think want sit back say anything completely table culture , 's completely table . deal supplier ? unidentified speaker brett biggs unidentified participanthow deal customer ? think continue open minded . think kind thing still really want operate . 's first thing would choose . yes , n't need . got room . think 's solid price gap element invest 'll chat private label later . convenience space kind dabbled , one thing 's powerful click collect 're actually generating incredible volume installed base store . buying power grocery use relatively traditional supply chain walmart absolute best way bulk , 's pretty powerful . operational speed limit run in-stores . lot european store get 10 % 15 % sale in-store click collect , could n't shop anymore . kind destroyed value . sense store ca n't solution 's least something done differently ? yes , 're aware . 're third year online grocery store 're learning speed bump might , helpful bring store online . 're thoughtful ensuring n't disrupt experience store customer shopping . typically see market think said picking store tends eﬃcient way start business . think time there's opportunity whether 's dark store , whether 's depot , different way could pick , . store close customer big advantage u . want make sure able take advantage 're going really , really thoughtful make sure 're considering different option making happen . one question wonder could ton dot 're close lot customer . used math used come team . many -- percentage population close many dot ? got lot people served new jersey supercenter , 's -- 're really serving manhattan new jersey , 's enclosed percentage right ? sometimes worry many dot great might need couple point get le little density certainly city even area growth n't high . guy think ? 's -- 're going build bunch supercenters , neighborhood market seem throttled back , could format fill dot point ? brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant yes , think . mean 's -- mentioned 's lot dense area supercenter n't going work necessarily size need challenge . new way serve customer n't 5 , 10 year -- 10 year ago prevalence internet people shop . think opportunity u . 've -- jet 's great way u serve customer new york city instance , right . 're using jet dense urban type brand . , think 's lot different way could tack way n't exist 10 year ago potentially . would guess people new york place like would like low price . sure would . yes , place worst retail 've ever experienced know people live . besides thing 's fascinating incremental dot idea 's much share left grocery . lot time people like coming destroys grocery , , 've forever . , b , 's still 20 % , share hand independent . 's still lot room . guy still see grocery share space we're defending share 're ? absolutely . continue grow share grocery lot coming thing competitor going struggle . 's lot group online grocery . 's many really well . one thing ca n't assortment supercenter . today , still order online today may get number wrong little bit probably 40,000 50,000 general merchandise type item could order grocery basket . clearly n't entire supercenter . -- think near future 're going see assortment come online maybe 's big screen tv apparel little bit challenging -- get item basket . 's something competitor , ca n't n't assortment store . yes . turn idea french model versus uk model . french model online grocery largely market leader e.leclerc standalone pickup point . uk model picked store 's 's still enough land low density france opinion france u heck lot closer together . think 're best country world . n't speak language n't travel outside country . 's exact place . david glass sam walton went find supercenter found france . knocked half four figured transformed hypermarket supercenters . 's brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggswalmart started standalone drive four year ago inside bentonville 've kind became uk model . debate settled french model still something would consideration engineering team ? think 's long moved whether 's french uk model . think 're developing walmart model going 's going depend lot customer want . 're going signal time shop store shop online grocery . survey lot thing know 're going know customer want . 'll find right balance want shop way make sense financially u deliver way . think whether 's france uk probably long gone . 's , customer one may really different customer want new jersey 've got able . supercenter magic emphasize get bundle made work right ? 's lot hesitance old guard among ever entering grocery , 's n't sure would get enough attach got . 's pretty good decision , got grocery . pretty good decision , turn right . basket remember head 'll tell investor one first time drive turned bentonville still within inside four wall . n't realized someone might use pick store even n't ready . someone ordered kayak beer snack ﬂoat trip associate like kayak come ? someone drive get beer snack , 're like 's kayak . got kayak , put back truck , got beer snack , put back seat hope drove ﬂoat trip , replicable basket . mean -- get think way supercenters essentially closed competition target could catch got 300 super target close . kind game like 've got omni channel solution 's probably maybe amazon stay u that's ? unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participanti think see particularly relating grocery , think thing supply chain -- 30 plus year grocery business 's ca n't . ability think replicate basket kayak , ability replicate basket going challenging assortment . customer want -- there's 80 % need get fulfilled x number item 's 100 million . 's also long tail today 100 million item 's fulfilling long tail 're going -- get core product , 're also going long tail well . cool . 's powerful . mentioned city , think 's okay . last thing want add convenience , 've seen investment flipkart even china , think competition ? obviously geography different , obviously development level different . place 're going go -- kind idea 're ultimately going get bundle others ca n't replicate ? really different market . china different india . india different u . thing 's common grocery going lead pretty much every market , 's common around world . infrastructure different market want low price leader market want able deliver assortment allows top mind customer . market may 50 million item , market maybe 300 million item . think 's assortment amount going part varies country . price convenience assortment old rule retail still pretty much effect , pretty reasonable . pretty reasonable . let 's hold flipkart side second . know there's debate . 's big bet , need another big bet like china ? think guy pretty getting road ? 've made pretty big bet china time . 's time amount store put 10 % interest took jd , interest took jd daojia . 've made , think maybe big one time bet flipkart sizable bet . sam 's club continues unbelievable format china . yes , costco , could get map , 'd probably go . brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant sam 's club great opportunity u china . , 've said china india major focus u attack market serve customer market , think could different may may require sizeable bet . got . one come fair amount shipping . one day shipping announcement thought well crafted , well done . yes , we're already . 's number . mechanism still include fair amount network provider still ups , usps , fedex ? kind notion scale retailer get large frankly delivery . kind thinking ? saw test , cool marc lore others thinking . think shipping responsibility think 'd take ? yes , 're trying lot different thing , 've partnered pretty much anybody delivers . 've associate delivering , small crowdsourced delivery company . think different thing may work different part country may one solution . , think work time n't think feel like get position say 's 're going go . could point time get scale say okay look like answer maybe scale . right , really keeping option open . 's lot -- 's lot option . analog brought think make sense walmart incredibly powerful transportation team driver truck 's volume . 're good enough make everybody honest n't take volume , exploit dynamic . probably close think world would look like delivery ? may keep everybody honest probably wo n't take whole volume in-house ? think 'll thing . think 'll thing customer . mean -- think found potentially customer come store earn dollar taking package neighbor may want win , win . , think thing 'll , 've doubt . idea everything probably unlikely . brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified speaker brett biggs unidentified participantyes . like way frame . 's customer broadly believe first format bentoville , customer asked take stuff neighbor within first three week realize well 'm going anyway . big deal . yes . 's neighborly place . 's neighborly place , 'll give . one . queen nice time year , n't worry . 'm going shift assortment service real quick . want know card card seat , please feel free write question , hold air , they'll collected 'll get run end card . wondering conversation . okay , 're magic -- important question . warmups . assortment , guy done good job clear , think want item long tail , even long tail 's long tail , think make lot sense . place done one day shipping 's relatively small number item . think break point one day shipping valid item even break point 100 million enough n't need . yes , 'd say 's still development . keep coming back , depends customer want really depend customer want . think -- well 100 million item basically today , feel certain 'll 100 million item . need 500 million , n't know . think tipping point inside supercenter , 's tipping point might many one thing confuse customer different price point . 've got , we're trying find place 's optimized get assortment need confusing customer . 'll work . 'll -- maybe different , different category , maybe different , different geography . time 'll likely go . brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participantand say depends customer , 's dodge one place guy made ton investment customer insight , mean whole team literally gold , customer insight purpose , right ? still function . think micro segmentation enables , really new capability , right ? -- 's 's old idea , think one store time . 're almost getting think one customer time . right way frame ? yes . 's got one customer time 've got way feel comfortable customer well get privacy thing , 's got feel comfortable know would like know way 's helpful that's balance 'll keep trying find well . direction assortment go price 's good lot item . way run sam 's club model run really good price smaller number item . sam 's club going change , 's done . felt like refocus core mission . right way think ? -- next three five year , think sam 's club something different internationally going kind get plan way ? yes , 've spent three year career sam 's always question , debate 's right sku count , right , inside sam 's club make eﬃcient many make decision member let make decision ? 's eﬃcient model need profit come membership . 's club work 've gotten away little bit . feel like last couple year particularly john , 've gotten back old club model costco incredibly successful . , feel really good 's lot 's going sam 's club . think 've always improved , think 've got really nice fix model right . 's pretty strong . want follow-up little bit private label . know sam 's club done really good job member 's mark -- mean equivalent . one change 're struggling add private label inside walmart generally , 's notion much problem take . private label used opening price point defense . arguably , though low price , 're really opening price point element brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participantthey 've moved . guy think private label positioning versus aldi kind low end kroger high end ? yes , 's interesting challenge learned lesson bit uk particular , think lot uk retailer tried compete lidl aldi opening price point start , mistake . n't understand quality product lidl aldi start competing mid-tier price point . grew kid , generic -- good product . something want , white package , good . different world . think next generation 's coming behind age , 're much accepting private label . ca n't compete aldi lidl -- part , opening price point private label . think get private label right , get packaging right , get quality right , think compete end product . 'm sure need 's think 've gotten little bit better . right . assortment variation store specific continues widen , might end private label 's default store . 's super high income traded store , might end different like something else . yes , exactly . packaging sound kind micro first version rebrand private label great value literally white packaging blue logo , almost looked like world war ii surplus . intentional time whole game continuing grow massive share cpg partner . could n't designed appropriate private label share . 's changed . -- 's new people , 's new team , give u color change privately label ? -- team place today one 's much larger team . think people lot background private label company , grown inside walmart , 's really different approach . -- say go year beginning meeting 'll see concentration private label product , see quality . stack versus competitor , 'm blown away lot time come they're excited 're passionate 's -- 's replacement product . great product 're going drive volume . 's really change think view . got . percentage speed limit , think one kroger 30 hold 40 , go need go . brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs think go need go . 're still -- going walmart store , 're still house brand think always . think 're finding private label 's certainly space -- certainly would thought . think next generation , gen z , gen y going accepting private label . got . last bucket u service kind strategy construct . , store tech enablement historically challenged people unbelievable job cobol green screen build incredible stuff need fixed store get caught technology . gap super nice hoboken oﬃce store pretty wide , technology wise . 's going , getting store caught technology performance ? yes , 's evolved lot last year . even customer amount -- amount wifi capability store people using phone , entertain child identify . 're using . need wifi bandwidth able customer . say associate much higher use tablet 're ﬂoor versus back sitting oﬃce , 're ﬂoor want . lot investment 'll continue make investment . huge pay ability get help customer . 's great . thing 'd noticed , retired regional come consumer conference last year talking service score department historically promised walmart like electronics , started close , competitor improve lot . service never leading foot something price , gap seems closed . think 's real ? think particularly place like electronics , mean compete retailer lead service 're going -- 're going lead necessarily service , 've got certain level . go store , look different , 're friendly , 's product play , touch people want . come thing like able set new phone -- someone help quickly eﬃciently take , friction buying process big deal . 've -- place we've invested . unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsand store store concept , 's overly raw maybe best buy , , apple pad particular spec particular -- samsung well . place store store within store concept kind partnership vendor would see elsewhere , make sense part store ? think could . -- part like owning space customer knowing 's walmart , think 's -- 's possible time . okay , cool . let 's -- think strategy solid walmart . always said fabulous element . one challenge course great strategy 's lot investment , 've got something 're solution wise able save money everybody else thing . one topic keep hearing guy mostly started stuff wage . guy journey ? think 's absolutely necessary associate rewarded increase productivity . 's good call . think go ? yes , 've made big commitment , go back three year ago , starting wage 50 % -- 50 % three year ago . look take hourly full time wage benefit , 're $ 20 hour . 've made lot progress , lot money put training , that's another part , job change , want part solution helping associate change . 'm pleased 've done . 're going -- competitive , right , wage . place demand higher wage part country , different cost living 're -- 're top . , think 're strategic 'll -- 'll need market perspective , ensuring 're getting right kind talent need . experience , lot wage improvement eﬃcient , change eﬃciency supercenters component full time , part time mix changed . point need kind true , got trued . point forward , right think ? 's competitive . closer ordinary course business ? unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participantas far make sure understand question . , meaning , productivity improvement quite dramatic . wage relatively ﬂat . wage get caught way reﬂect productivity improvement . 're still productivity initiative . , 're getting back kind like wage 've got offset built way system function . yes , mean , -- 'd say pipeline productivity initiative probably longer 's . 're kind work visited mark ibbotson team incredible . time 've moved let 's say job back oﬃce assured service environment . 've taken wage put ﬂoor want attention customer 's time something different maybe n't need expense mix time . got . ask tariff question . guy 50 sourcing oﬃces , recall correctly . n't china necessarily still good reason . go full crazy big giant bundle $ 500 billion tariff , n't know n't create problem customer . wrote list , mean participant letter effect . help u get sense happens , sale challenge walmart margin challenge ? well guy probably helped customer whatever take hurt sale mind ? like everything 's balance . 's exercise -- 's exercise merchant always . 're taking cost product , helping supplier cost trying partner way manufacturing right part right place . time . skill set . obviously put new element 're work 're always working . want customer . low price leader , always want . 'll continue manage way balance really , really want customer . balance shareholder need well get little challenging -- tariff go like 're potentially proposed , 'll help way , administration get thing need get . 'll balancing act , 'll work way . brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participantdo think though china default might way -- might way way accelerate shift china sourcing category ? great supplier china . great supplier part world element . -- 's product get made certain country reason . 'll -- balance go . cool . last one core store eﬃciency element saving idea . see guy drew attention ﬂoor wax last time event remember one associate team one actually work . well , mean sitting pile money guy go get n't know four year 're finally going get pile money . well mean pile money left go find , right . 's always pile money go find , right ? guy harvesting initiative getting solution 's always balance , i'm . process massive phase investment getting organization focused sale , 're going go get money . going happen get sale growing team really excited . possible solution harvesting lever come back little bit ? yes , already . n't think -- 've said , n't think ever lost edlc culture n't came company 19 year ago . feel fun people save money . people come idea . getting email like hey saved $ 2 million took u go . 're excited . see go -- see p & l . great thing u , greg foran say , small number thing large number , 's really big number , definitely case walmart . even today 're 300 initiative get see kind every month . know sit initiative list come , get done , new one come . process put place couple year ago cost transformation process feel like 's really ingrained back culture supported doug , supported board . feel like 're really good balance drive sale important thing need . great . last -- u staff . , spent lot time thinking people little facetious . reason project n't happen need way remodels get done . incredible brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggschallenge 've got allocate 300 3000 various project capital across entire finance organization . possible ? handle ? think capital allocation n't suffer lack good idea ? yes -- degree operating cash ﬂow , 're naturally capital constrained , mean $ 27.8 billion operating cash ﬂow last year . we're really disciplined -- executive committee team imagine spends lot time together . talk various thing invest whether 's e-commerce international u , p & l balance sheet sits right u part discussion . think 've always pretty disciplined company . think 're disciplined 've past strategic direction getting clearer clearer time . , feel good ability disciplined , capex actually come past several year ally kind ﬂattened . , feel better . yes . bigger kind cost initiative big enough people would go go wow cool , see store 're excited ? yes , mean technology put store see go store could see mentioned earlier handhelds associate . that's eﬃciency standpoint , make eﬃcient they're definitely cost saving . 'm going run back backroom , go look something , know play . right . -- think edlc applies e-commerce omni channel . never wanted team go see nice facility california . 's culture maintained arguably separately doug mentioned little bit . guy handling kind cultural balance investment edlc keeping culture clash ? yes , think lot communication . 's talking openly different part world different part country , may thing little bit differently . 's okay . think 's openness talking n't talk people kind make story 're something . doug others think open . unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsthere 's notion omni channel whatever 're going going lower roic . think 's early version investment often 're trying figure answer ( inaudible ) anything , exactly . always think deal . think went walked hypermarket 1988 , 's way bought walmart stock . 's horrible phase time get '92 , unbelievable created . right way think -- 's guy abandoning roic goal . . got get space . , -- talk roic lot 'm sure would make others room happy . -- 's different business model . 've -- bought obviously since 're buying jet since bought flipkart , 're learning , we're learning time , 's different business model running brick mortar . way pull together really interesting , different leverage point . , return horizon different different type investment got -- every investment make 's going take little longer like . need pay really quickly 've got balance . like question one early assignment store future . think 2015 worked -- saw like 2002. someone drawn mcalester , oklahoma store future went 2015 store looked exactly 1995. going store future 10 year really like whizbang jet new york crazy ? think shopping environment could really different 10 year . think could driven technology . n't lost focus retail payment . think even 're looking mall space today 're seeing mall tenant bring different type entertainment experience 've seen . think , opportunity 275 million customer week come store . give u opportunity unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participantinteract really different way . 'm seeing technology whether 's ar , vr , mr. really cool interesting . jet deal , always -- would people coming new technology would early call group . jet 've invested technology , think 're starting first call lot group could scale idea 's thing come oﬃce fascinating . think fun customer time . 'm big fan think retail team something invested format . one thing people also gone think format grocery make money food . 's question like monetize client information , -- take loyalty card program , take value 's make money . think model really pressured probably still retailer -- n't know sell stuff small markup ? think 'll always able . think model 's going keep changing . see ecosystem really started somewhat china alibaba tencent group like , make money different way monetize relationship customer different way , think that's finding way u become little prevalent . think retailer always want make make money retail . yes , think 's right . -- people always ask loyalty card program . one resister one . 're getting good client identification , barring creepiness factor , kind know customer . think 's walmart permanently disadvantaged loyalty card program ? yes , 've never loyalty program way people thinking always felt like wanted put cost back price think 's worked u . think 's 's make offering customized , loyalty program 's customization 's focus . brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsyes . omni channel , people think threat keep coming like go towards omni channel lose eﬃciency hard discount equivalent ? -- takeaway talked lot store manager comp would go parking lot parking lot 's german walmart walmart 's parking lot . need volume . guy think go upscale hold line ? think . n't think got choice 're walmart . think able compete aldi , lidl able compete omni world . , think go back business like financial resource many company opportunity . got . , omni channel make lot sense standalone first-party business dotcom jet . 's marketplace marketplace participant desperate frankly guy get bigger faster n't want amazon never know 're going get cut news 've seen . still part plan , still part idea yes 're going first party business third party business 're going invest jet equivalent 's still hoarding -- think need . third party great place really able invest tail tail customer looking first party allows differentiate exclusivity brand also allows different margin mix . think important time . actually couple question asda , 's little ticky tacky 'll get kind surprising uk regulator changed . thought changed positioning asda 's usefulness ? anything capital allocation strategy plan ? would say asda management team done amazing job noisy period brexit well contemplating sainsbury 's . 've done amazing job . 're continuing run business . long term , want put asda best position win market . 'll continue run business see go . unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsyes . interesting question . say ranked company & p 500 based kind economic footprint construct , market cap kind thing world economy various metric , guy would clear number one . degree scale usually 's curse scale . dodge curse scale ? yes , mean 's different think time evolution 's -- certainly get lot attention . sometimes positive sometimes -- sometimes 's , make better company . change thing think 've benefited time . 've got keep running play try get rid distraction much . point time back history would run one store time rest world would leave u alone . long time ago . think degree 've gotten used little bit . try use scale advantage , customer ' advantage thing 've done sustainability standpoint last 15 year , think global advantage . got . last question story two executive conversation . one sam walton david glass make bet whether walmart make whole bunch money . walmart made whole bunch money think 8 % pre-tax profit , sam come hula dance wall street . 's another conversation greg foran sits david cheesewright , international ceo , greg relatively new company essentially saying walmart make much money . think hidden , grocer whole life . 's like notion like oh well 's crazy guy make kind money . point walmart kind older , almost deepest culture unbelievably good making money ? still somewhere inside cultural context -- version conversation 's disruption happening . 's response . let 's go . 've got settled 's appropriate time maybe 's five year , mean 's ten year harvest even . yes , n't think -- think 's going ongoing evolution competition customer . one thing 've pretty open think look retail business wanted make bet whether retail gross margin go next 10 year , think would say think probably go little bit next 10 year . 's part others inside company focused expense . think something manage better anyone , manage better anybody else . get expense rate want , give much ﬂexibility margin perspective , unidentified participant brett biggsmake decision , much put customer , much put shareholder . 're getting , 're making progress expense think 's discussion lead . great . thank much brett . thank .