phone say 11 o'clock mean time go next presentation , webcast . greg melich . head isi 's retail research effort . pleasure kick fourth annual summit real special guest , duncan mac naughton , executive vice president , chief merchandising marketing oﬃcer walmart u . understand , sound like pretty important job . actually biggest buyer world anything , period . top , also got marketing responsibility biggest retailer world , u . duncan , 's pleasure . look around audience also see least half-dozen great walmart exec . tried introduce , going screw wo n't . thank much coming see tour later . new neighborhood market , duncan , hand take u exciting . thank , greg ; great . good morning . really , greg , appreciate format today . really interesting love opportunity share update walmart u key strategy obviously important u hopefully interesting importantly chance interact store talk home oﬃce , n't register home oﬃce everything happens store . great able interact leadership able talk making big bet innovation inside neighborhood market pretty excited . store going go actually used food lion left marketplace . think going see great merchandising ﬂoor pretty excited . going jump . making forward-looking statement today rather read expire shot clock , greg , going let go corporate website 'd like read find information . , delighted . let 's jump business . let 's real clear , number one priority walmart u drive positive comp sale , period . focused . focused building next generation retail exciting heard panel going see work walmart connect format basically endless aisle shop customer want shop . think critically important . core mission remains walmart . saving people money fact live better taking cost business system whether operating environment , whether cost good invest lowering price price leadership across country . low price leadership always foundational pillar walmart u strategy . take great price put across broad assortment fulfill one-stop shop commitment customer particularly think walmart supercenter . top brand , innovative item also get smaller format , localized assortment resonates customer . see particularly neighborhood market food local nature demonstrate couple example also get store . heard customer changing presentation morning people shopping differently want access want result , thought important accelerate rollout neighborhood market express store talk chart see end fiscal year year , approximately 650 store ground walmart . exciting think walmart unique position win convergence physical digital retail forward place footprint , strong buying power , great loyalty price leadership . connecting digital comp customer brick-and-mortar customer think going win think positioned give example go . get low price driving productivity loop talked . always looking way optimize supply chain , operation . merchant focused cost good saving , 's taking cost business taking saving putting back price . last year saved $ 600 million cost good saving intend additional saving year . take put price . four platform pursue think work supplier . first one talk call joint business planning process framework u conversation strategic supplier partner talking going invest , want grow , perhaps mutually going invest disrupt marketplace , set growth target creates environment metric , quarterly update holding accountable activity . working 200 supplier almost double last fiscal year slightly half sale done partner use joint business planning . started primarily grocery consumables otc supplier across total store general merchandise softline partner well think critically important . secondary focus merchandising team food upstreaming work great progress . really decrease product cost increase product quality . simple , simple concept . take work . example done three wine warehouse across united state california , florida arizona . able take cost distribution center reﬂect cost back customer . produce excited , able use regional facility start centralize produce supply chain activity , thing like culling thing like quality assurance ripening , cutting , packaging even sorting across entire crop say store get product . opened first facility south texas third quarter last year plan open five facility coming year . global food sourcing , also adding location talk second . tell , one area global food sourcing taking strategic supplier matrix looking building stronger , longer- term relationship meaningful key strategic supplier partner particularly general merchandise soft line . give opportunity u multiyear commitment invest innovation invest quality improvement . direct sourcing gm softline continued grow . allows u buy direct . allows u enhance margin take cost supply chain also allows u forward manage inventory . global sourcing highlight would instance brand entertainment accessory . took middleman electronic accessory , went directly pilot factory able store probably see supercenters , $ 4.88 accessory bin . would phone case , would ear phone . great way create great value take cost supply chain working directly supplier partner . another example appliance . launched farberware brand dealing directly factory overseas allowed u grow margin take supply chain cost actually better quality product comparable leading brand disruptive price . finally fourth plank merchant u manufacturing initiative heard u talk know heard bill talk . really building foundation laid last year hit commitment buy $ 250 billion u manufactured good fiscal year 2023. pretty exciting . matter fact , working 150 supplier . 170 project live today actually going -- excited second annual u manufacturing summit host summer 500 supplier number state agency representative talk accelerate process move forward . critically important initiative u . got cost good , ? aggressively investing price way look across basket elasticity , always lead key volume item know key invest get best return investment across shopper whether supercenter neighborhood market ? traﬃc driving category want disrupt make difference ? heard u talk adult beverage instance . great example drive traﬃc also drive topline sale . finally , localized customer need particularly food local marketplace look different geography think inﬂection point drive topline sale convert traﬃc . bold talk customer see left side march rollback madness event really exciting . see example tab . product march 1 march 31 , front page got great local brand thing like coca-cola $ 3 example 20 % rollback particular event typically would . great everyday low price activating across store merchandising rollback sign really resonates well customer . continue invest aggressively across key commodity . fun innovate make saving easier probably familiar low price guarantee back ad match . reason retailer would beat u high low price , match register may familiar customer check . going pretty exciting program calling saving catcher actually way customer go store , buy product , get receipt , take number bottom receipt either go online mobile application type receipt number . look ad across marketplace product bought basket beat item , automatically credit saving walmart gift card create credit come back buy whatever they'd like . excited . testing seven city . charlotte , north carolina , lexington , kentucky , atlanta week , minneapolis , dallas , huntsville , alabama san diego also talking across different weight tv , radio , in-store promotion , smart network social digital medium . think could great asset customer giving confidence customer fact low-price leader across whole basket . driving traﬃc commitment one stop shop critically important winning new winning brand resonate customer . making sure top brand first market oftentimes exclusive market bring life store . couple example slide first upper left see bud light 's extension original lime-a-ritas . got new product . n't know tried . good sale welcome buy maybe enjoy evening . mang- o-rita raz-ber-rita ﬂavors bud light lime . 41 % 42 % share product nationally . , getting front marketplace , great price , making available customer leading innovation supplier partner really important . combine lime-a-rita straw-ber-rita $ 100 million business four skus . relevant customer . piece see upper right launching private label price first opening price point brand excited . got 55 skus line . currently 400 store . going expand another 240 store . call fit purpose 's product meet customer ' expectation value pay packaging reﬂects commitment . think great opportunity make sure lowest price marketplace build across store . item exclusive . instance highlighted red lobster cheddar biscuit mix . great product really resonates customer . crazy well sell . exclusivity june . left see urbini hummingbird stroller . customer told u nice stroller good enough . higher end stroller . 's seven pound , call hummingbird . hold baby one hand open close stroller . fabulous value excited . taking existing brand expanding like great workwear product dicky . moved high quality workboots well brand resonates core customer shop u workwear . work shoe . flexees brand maidenform may know , shapewear industry growing quite quickly started pallet program last quarter flexees putting spring modular great program saving customer 50 % 60 % national department store . camisole $ 15.94 would $ 60 national department store shocking value like call walmart . big bet mass merchandising idea , may read yesterday announced going participate videogame trade-in business . excited announcement . actually start 3100 store week today today actually start associate able bring game across great platform like sony playstation , microsoft xbox , nintendo wii may know , $ 2 billion industry n't participate yet . trade fill supply chain , put product sale . assume able sell summer another great revenue stream . paying game customer selling used game le , creating access customer . thing like big bet call consumables general merchandise area like incandescent lightbulb fade , making big bet ge well great value lightbulb business led well cfl business 30 % price gap competitor . bottom , bit expect walmart , item price merchandising . stock save event started running last fall . march , going see supercenters . also see select neighborhood market , thing like charmin bounty paper towel pampers diaper significant saving customer big display , showing customer lead price across core commodity . also continue build improvement fresh food business . see strategic pillar u investing price importantly customer quality going build momentum launched two year ago meat business choice beef program last year work produce highlight minute . adding regional brand instance chicken brand , claxton food southeast part united state . frozen patty brand like guy fieri herschel 's famous 34 also adding healthy item within fresh meat case particularly pork line like thin cut chop petite butt roast . item customer able get make sure relevant . also driving promotional activity get customer come fresh department like national fresh turkey program jennie-o well butterball . improving produce operation really exciting . great year produce shared end year . grew 50 basis point share meat produce last year started program audit store first time audit may 2013 , 75 % store passed expectation good quality produce . last six week , audit 95 % pas rate . operator done fantastic job . also worked supply chain take two full day supply produce supply chain mean customer going home much higher quality pressure product resonates reﬂected share growth . going take focus put service deli bakery authentic baked daily product walmart bakery get engagement food pretty excited . going build -- fact customer loyalty trust great item like going get chance eat make sure dessert store . market side chocolate chip cooky , three pack $ 0.98 . world . encourage try get store . key thing talk tailor offer make sure relevant locally . adding regional brand like talked fresh . filling assortment gap perhaps n't insight item carried local market leveraging syndicated data nielsen iri npd nonfood area make sure fact relevant . store going go afternoon going find product instance might find bentonville philadelphia , southeastern mill gravy mix made rome , georgia ; williams brother barbecue sauce made right marietta , georgia ; rogers wood smoked meat made savannah ; vidalia brand onion ring batter mix made reidsville , georgia . right item right holding capacity . built demand-based cluster make sure modulars holding capacity high velocity item make sure locally relevant . heard bill talk acceleration neighborhood market small store format . add 200 neighborhood market year 100 express store . much focused fill-in trip . people expect u key traﬃc driving like fresh food , see pharmacy , adult beverage . life inside walmart ecosystem going fuel , room fuel . tether product big store small store meal solution walmart service like site store heard pick today talked today also money service center . excited opportunity take small store let behave like big store . integrating digital physical initiative customer . investing heavily mobile capability . familiar walmart app feature go . customer choice heard panel talk people want order online , want pick store , pick day , pick day later free , order online pay cash . still locker test going washington , dc 10 store . exciting news bottom page launched october 2013 denver grocery home delivery service second market started san jose . exciting delivering throughout denver market price store online . n't annual fee . free new customer modest delivery fee launched january pickup store free . order online , grocery . way home , want get gas pick go , 29 location across denver market 90 % approval rate customer . brand king super great retailer denver , feel really good opportunity growing market share denver market think key opportunity u learn grow . customer changing need talk differently . sharing message across customer whether in-store promotion phone , social network , online , radio , search medium like heard google folk also investing significantly digital social medium , increasing investment year 30 % across area . facebook , 're still number one brand united state , pinterest , twitter , greg melich duncan mac naughtonvine , instagram ; also content video youtube excited . also launching new innovative program . one example would weather fx program working weather fx identify emerging weather pattern triggering advertising direct customer . instance atlanta , wake maybe 55 degree morning , 30 % humidity afternoon 70 90 % humidity . would trigger instance gatorade ad bottled water ad . would go directly store 's facebook page mobile application in-store network . thing pollen count rise , would immediately start feature over-the-counter medication well thing folk looking . priority quite simple , drive comp sale investing price . focused price separation price leadership . number two , deliver best assortment top brand innovative product local , using data local . convergence digital physical really important growing small store format quickly . want small store acting like big store combined walmart.com basically unlimited assortment . customer connection different way talk customer in-store testing innovating see store today . excited opportunity walmart . focused 1.3 million u driving topline sale positive comp sale year . , take question . maybe kick one get group . last holiday seemed like started really strong initiative investing price tv everything really came course weather thing disrupted . look back go year , think learned holiday term getting balance deﬂation traﬃc , much reinvest reinvest stabilize traﬃc ? think year , expect gross margin want keep investing price much last year think last year got little bit overboard fourth quarter ? greg melich q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughtonit 's great question . actually reﬂecting specifically fourth quarter , feel really good holiday activity . matter fact , already planning would expect u going holiday . felt good . matter fact going end december , positive comp . really hurt u january weather . really disrupted place . expect u invest gross margin price year believe going drive traﬃc drive price separation business . continue see . cost good initiative . always working productivity ( inaudible ) . great . question answer two question actually first one real quick one . seen 28 ag asked whole bunch retailer including stop selling tobacco wondered could make comment ask question . yes , gotten letter senator . role walmart really providing customer choice product legal , similar gun debate long ago long product legal , sell legally still offer choice tobacco store . okay . denver , 've recently started food test order online pick in-store . study read show say people actually mind going grocery store . n't want spend much time . seen yet people actually order online come store shop meat produce pick center store way actually n't want shop . noticed anything yet ? experience industry exactly . people actually , comfortable picking canned soup boxed dinner want pick tomato . really excited denver test see learning . expect case want make convenient 29 location . think could big win u . - greg melich - duncan mac naughton - greg melich q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant ca n't resist given tobacco question . mentioned denver . legal . local merchandising colorado ? , sir . going follow federal law . thank . want ask role pharmacy gas station neighborhood market express store . know desirable maybe 200 neighborhood , 100 express , many pharmacy , many gas station think able build ? tell goal build fuel station pharmacy every store unless restriction location store . , going put ground . think differentiate pharmacy , fuel , fresh food lot smaller dollar store channel ca n't offer think great competitive advantage u . expect would majority site . ( inaudible ) closer 90 50 ? would say probably almost virtually almost . would exception service . fair ? thank . duncan , give u example product innovative big deal guy last year store something look today ? mean see many thing eye different example two really cool innovative product . thanks . - duncan mac naughton q - unidentified participant - duncan mac naughton q - unidentified participant sure . bet . food innovation saw thing alcohol really assuming -- alcohol store ? beer , beer . okay beer wine , case sell lot . sell lot beer wine spirit based law . innovative product , thing work private brand instance co-branded product pepperidge farm refrigerated dough also betty crocker building macaroni cheese product , home meal side dish borrowing national brand equity made third-party supplier exclusive walmart significant value customer . would n't think center store would one area could go great work highlight store . question small format rollout . think u walmart store $ 400 billion revenue small format successful maybe get $ 16 billion $ 17 billion number year . could talk management spending priority trying get 4 % revenue growth ? noise missing core balance two initiative ? yes , 's great question . u business $ 290 billion would smaller smaller store . see opportunity thousand small store , neighborhood market well rolling 100 express store . think big business ten billion dollar time without problem . team dedicated small store rollout going actually get interact store today bulk organization work $ 285 billion call worth sale big store . use buying team n't want fracture leverage rely expert format tell u need differently buyer negotiate behalf greater company . quick question lot information take . walmart go trial , know saying mostly click collect charging work also going offer delivery home part well ? thanks . - duncan mac naughton - greg melich sure . pickup store free delivery $ 30 minimum basket either $ 5 charge $ 7 charge depending want one-hour window four-hour window . annual fee . think folk might $ 35 minimum pretty substantial delivery fee . 's great . well , duncan , want thank much . could go hour . chance store . store along another whole group great walmart people thanks coming .