yeah , thanks . 's -- 's bit real back in-person . think 's -- must couple year really since 've done live , 's great back around people answer question live last couple year . business would seen q4 performing really well across company , whether sam 's , u international . feel great strength underlying business . 3 % comp talked top pretty big number . 've added significant sale volume u last couple year . walmart u 15 % stack two year . really number thing think get u comfortable evolving nature business unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggswe seeing people obviously come back store ( inaudible ) strong . e-commerce business roughly doubled last couple year newer business 're also spending time resource seeing good result . thing combine make u feel good business , we've continued grow market share food . 's always driver company , particularly supercenter many , many year ago . gm business strong still get good attachment gm basket food . think thing together 've heard say number time , ravi , ability pull different lever , 's lever pull , think make u feel good guidance good business . within , think store traﬃc remained positive . much people returning store versus pickup delivery continuing grow fast maybe little help 're right ? yeah , 's sum . certainly went period time covid . early part covid people could n't come store choosing stay home 've seen reversal . saw reversal last year probably little quicker would anticipated store traﬃc would come back , particularly part country came back quickly would thought . , business continue grow , whether said pickup , delivery , work 're home , 's different way customer shop u , go local , think make difference continues get u top mind shopper . 's want talk omni strategy ﬂywheel customer think shopping walmart first place come mind know whether want go pick car , want go store , want shop home , one company think 're giving customer today . speaking customer , wanted ask -- mean guy probably know broader u customer better anybody . really three aspect . first customer ? responding general inﬂation maybe could include -- maybe general inﬂation gas inﬂation maybe two separate , connected ? historically affected customer think time ? know survey thing read certainly inﬂation people 's mind . noticing . said q4 earnings release unidentified participant brett biggs unidentified participantcustomer consumer still feel like pretty good shape part guidance gave came year . increase fuel price going get people 's attention certainly 'm sure 'll talk . walmart , look customer base , really span entire demographic united state . component customer would lower-middle income customer , really span entire breadth . think beneficial u company incredibly well like last couple year . tailwind understand stimulus thing , customer really need u 're lower price price cap great shape . able fulfil need think better anyone else . 've seen historically fuel price increase tend see lot consolidation shopping trip , 'll tend see fewer trip , 'll tend see bigger basket bigger basket usually sweet spot . customer need u like always , maybe need u little , feel like 're great shape . one stimulus . maybe remind u seen last year february , march , april big stuff hit 's expectation anniversary ? remember , think analyst meeting mid february right one big stimulus announced . really , march april , saw large increase sale operating income , particularly general merchandise side food continued steady always , general merchandise big . 's 've talked first quarter fairly significantly last year . look two year together , 're really strong still stack . every quarter right feel little bit different , somewhat we're lapping last year went stimulus covid little bit second quarter obviously get fourth quarter last year . inﬂuenced buying habit well people , associate ability get work thing . go year , we'll really transparent 're seeing quarter compare saw last year . couple large retailer grocery warehouse club industry . 've asked trade versus trade . brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participantthere n't necessarily trade seen yet . -- would say that's true walmart also , customer trading trading ? n't still seen 'd call meaningful change customer shopping lot thing 'm sure inﬂuence . unemployment low , wage rate high . saving rate still pretty good shape . lot thing help . , think great thing way business customer trade call trade-up/trade-down . product they're going need . different price point got need . private label . thing satisfy wherever customer time think 're unique way . 'm going shift another thing hoping . going le talked move year , 's back , supply chain . great thing guy 2021. think guy kind saying going pretty well stocked holiday relative . ? guy -- largest importer merchandise united state basically ? fortunately u , two-third sell sell store either made assembled u help lot . , 's good starting point take stay in-stock . import good certainly different country . merchant experienced supply chain team experienced . go back even three year ago , talking tariff supply chain issue every one type thing different , lot experience helped u -- helped u weather probably better others . still longer lead time thing . still quite in-stock want every category . saw u inventory 28 % fourth quarter . feel good , indicates longer lead time ordering ahead might see normal time . general , feel like part disruption getting little better 've seen last couple month . thought might happen get holiday . anticipating . obviously , 're still number thing going world could impact , whether 's covid thing going we're going mindful continue team really well keep u in-stock . -- would anything 've learned last year two would encourage walmart look different way supply chain ? would brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participantyou transportation side ? kind thing like ? probably nothing dramatic . thing -- n't surprise , always amazes quickly ﬂexibly company move . looking everything experienced last two year starting march april 2021 , demand product unbelievable went 100 store could ship directly home thousand store could ship directly home month . ability think vessel bring product ability get product shipping line different way , thing incredibly creative . give hope current year creativity wo n't go away 'll find creative way work way . 've seen thing last two year ( inaudible ) would ever see ever experience give confidence team work way thing . guy seeing day labor front ? getting everybody want get think wage increase kind every year thing going forward industry think ? able hire really well holiday . hired couple hundred thousand people holiday , pretty amazing scale . go back , ravi , couple year ago , pretty proactive raising wage store supply chain well , think got ahead coming . look average wage rate store , 're 1640 hourly wage . sam 's little higher . distribution center supply chain $ 20 hour . , think 're pretty good shape standpoint . thing give little bit encouraging even though unemployment low , number watch quite bit labor participation rate . seems ticking little bit , maybe people coming back labor force left covid . would helpful get additional people back labor force , ability hire good . raise wage see larger employer across u raising wage , mean quickly see show topline walmart u ? first raise wage . brett biggs unidentified participant brett biggsyeah . see wage going , translate better sale guy typically ? think see probably pronounced 're taking proactive action , like couple year ago proactive around , looking benefit around live better . educational service 're looking 1k benefit , 're looking thing like looking bonus structure . 's think proactive environment , tend see benefit 's 'm glad last couple year . think signal team wanting invest know invest career still , think could get number wrong , think 75 % . store manager started hourly associate . looking pay , 're able look see guy gal that's store manager , started like make -- great career make substantial amount money . think going forward well . okay . , going ask question asked . take u gross margin , put take , 's going next couple year , high go ? 've gotten ( technical diﬃculty ) gross margin . yeah , 'll go back q3 u gross margin went little bit know garnered probably attention would participated one quarter . ravi , think heard say almost seven year , 's really hard look one quarter gross margin , please n't . q3 , think . felt good time 're going see q4 little bit different . u margin quite bit q4 several thing . one , 're many thing go gross margin . particularly get environment , 's little bit inﬂationary . 're going lag time way price move , way 're able change price 've take price thing . feel good margin overall mix continues get better continue general merchandise particularly e-commerce business help margin . look shipping cost ability ship effectively capital 're putting supply chain , feel good . help contribution margin . look new business newer business 're getting advertising help margin also help supplier customer retention . feel great unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsmarketplace business , added 20,000 seller . last year , think 'll add another 40 year . 's something get 1p/3p mix little bit different inside commerce business , help . look longer term 've said think gross margin little bit higher next year year , feel good longer-term gross margin business could . quarter-to-quarter going exactly straight lined ? probably 're lot thing go gross margin . look yearly basis semi-annual basis , feel good . shorter-term perspective , think thing like benefit probably saw covid vaccine pharmacy ? thing thinking headwind kind short-term year ? yeah , like said , many thing last year every quarter come help remind everybody year , n't year , quite business usual would seen year ago . thing like . little bit headwind last year , we've got -- versus last year , 've got business year bigger would last year going help . marketplace gotten bigger . mix continues improve . think thing play positively year go along . think warned u least expect little bit deleverage year . kind walk u much 're allowed detail behind ? 'll remember go back six year ago came said 're going invest store e-commerce . , said feel good business going forward drive top line . think 've done . time think took another sharp look cost culture inside company , always hallmark walmart . still feel really good cost culture see inside company . thing certainly higher last year . wage 've talked , lapping wage investment made last year wo n't fully lap till get kind middle part year . unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggscovid cost fourth quarter , n't get another variant , expect get back little normal level like saw maybe q2 q3 . supply chain cost , 'll see go year . elevated cost q4 certainly n't anticipate level throughout rest year , 'll see go . strip big element look general cost base company looking longer term , still feel good . still feel good ability leverage . go back two year ago , said thought lever 20 basis point year . take 've seen last couple year , still would felt good number . , 'll continue invest way 's healthy . best way , course , leverage expense keep top line higher , feel good ability long-term . maybe within top line , -- walmart 's approach price increase change start look like inﬂation going multi-year mid-single digit plus situation ? n't know far back go , 'm sure maybe mid '80s . think might environment like , walmart 's approach ? really young . know . 've reading lot history . walmart long time , long . 's approach regular inﬂation , go area ? 's tough hypothetical , tell talk internally certain cost increase . 're going get -- 're going see whether commodity price going . first thing work supplier keep cost increase low possible . 's need keep price lower customer . 's first thing going , 'll working supplier . taken price . good thing large sku count large basket take , think strategically way hopefully impact customer le competitor . unidentified participant brett biggsbut mission save people money take different meaning bit inﬂation little persistent still competitive standpoint customer need u . also thoughtful shareholder obviously . think 're point right think 're good balancing act taking care customer well thank shareholder . think saw fourth quarter way p & l managed . think 'll consistently able . -- 'll hear doug say inﬂation fighter customer view way , also know shareholder take care price capture great shape , think give u optionality continue take care customer . give u way maybe competitor merchant , focused price gap . get price gap think need good customer , continue take market share really saw q4 . saw q3 . looked little different q3 . feel good positioning -- fulfil mission people might live better fulfil mission shareholder . make sense . think 're going shift e-commerce maybe i'll start broader question think kendall bunch follow- ups . think -- look like penetration dropping industry little bit versus year-over-year basis . guy thinking 2022 e-commerce versus in-store ? 2021 pretty amazing look growth rate year . think everybody know probably wo n't growth rate . , people came back store little quickly would thought . 2023 ( inaudible ) people think fiscal year . calendar year 2021 , people came back store quickly would thought , already e-commerce number growth rate would little bit lower would anticipated would seen . two year , basically still roughly double business . penetration -- 's going hard replicate year . great thing u kind answer every question way , 'm sorry , great thing u way business structured right store , e- commerce , delivery really nobody . , 're somewhat ambivalent customer want shop . part profitable others , 's job management let customer shop way want 've got make p & l work . unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsand , feel concern make happen . think e-commerce continue grow . 's doubt . people going continue shop store 'll come back drove store , great u . turn way . actually making p & l e-commerce work , remind u extent walmart able improve e-commerce profitability past year versus much expect -- continue driving improvement next year ? yeah . 've really focused contribution margin rate that's continued improve several thing drive mix really important . , sell home apparel , can corn that's really good product mix help margin . variable cost something look time , much cost process ship order . continues come u . think capital 're going spend next year continue come . feel confident . , service like walmart fulfillment service part capital 'll putting next year going around well . increasing ability fulfill additional capacity fulfill seller , 's going big leverage point u future continuing grow third-party . marketplace 're putting ton effort . 're making progress mentioned earlier skew count , number seller . thing 're moving right direction , improve contribution margin 's need four thing right ( inaudible ) direction . 's helpful . shifting gear little bit . want see could talk alternative profit stream opportunity walmart . guy mentioned thing digital advertising financial service healthcare . excited 2022 maybe 5 10 year line ? yeah , 're great . talk -- talk marketplace ( inaudible ) service , advertising , fintech , healthcare , data monetization . le two handful initiative 've spent lot time last year . think great chance scale fit really well inside business . great thing le two handful , one , 's many focus ; also , work exactly way successful business . work way better ever anticipate 'll one two maybe n't work well think , unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsthey great base strategy behind . may feel good . advertiser one 's probably taken quickest 've talked $ 2 billion business . , think 's price people hold talked last quarter , 's something continue ramp . eyeball site store advertiser , 's natural outﬂow . 'm board fintech jv work lot omer ismail [ ph ] mickey marco [ ph ] two best industry , 've announced couple acquisition hope close soon think really change way interact customer financial service get involved life . , 'm excited . talked marketplace bit fulfilment service , really game changing entire e-commerce business . great e-commerce business today 's growing , kind thing really accelerant business . healthcare business 've long time . big healthcare business already ( inaudible ) trial diagnostic lab thing potential pretty big business company , tie really well interact customer . would n't anticipate u something would surprise investor analyst look business literally ca n't figure tie walmart 's business even great business financially . 's got something tie customer one . lay strategy think p & l could excited . got . 's helpful . ca n't choose point . 'm sorry . going ask follow-up digital advertising . since guy partnered trade desk , think around year ago . maybe remind u key change 've made business able start scaling key obstacle still working address order continue growing business ? partnership business general , 's make easier advertiser , make self-service , get access need space , also space outside property ; help advertise even outside property unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified speaker brett biggsthen importantly measure . 's holy grill advertiser , measure actually led purchase take adding new tool , adding new capability . thing trade desk thing 've done , making simpler , making demand able make analytic advertiser name game . think $ 2 billion business indicative 've able 's u , thing 're india , mexico , canada . market utilize 're . , think 's going something business going global u . 's helpful . guess 's anything else could share term walmart insurance maybe 's different kind financial service see walmart 's opportunity thing working 2022 ? insurance business basically broker sort . something fit pretty nicely intersection healthcare financial service . 's really . part helping customer buying product 's right right price point , 's confusing business . mean buying insurance confusing . 're lot option make simpler customer get better price point product 're buying , fit incredibly well mission customer need help life . 'll see ravi follow-up alternative profit stream . know ravi also question sam 's club international . pretty big business . yeah . . sort sidebar -- fintech , thinking say fintech ? yeah , 's broader actually . 's good point . say fintech that's everybody kind recognizes day . make financial part people 's life easier , help manage p & l , help manage membership , subscription , way unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsthey integrate life . many touch point customer kind way . one acquisition we've taken called one 's actually 're going take name entity great app . 's service today , 's app make bigger get integrated people 's life , many way . think people every day managing household membership subscription finance . 's complicated 're lot thing come make easier , 's want . benefit u course get ecosystem . one first trip took india would mid 2016 maybe . first time , visited -- little bit later -- phonepe flipkart . thing already came back doug like `` hey , stuff 've talking kind helping people integrate life , 've seen india phonepe flipkart . '' 've taken learning though think 'll integration international time . fintech would integrated walmart app would separately ? think thing possible point . 're obviously going want make easy consumer . 've done know lot last couple year try make app simpler integrating walmart pay better app . . , would assume thing make simpler well financial service . look forward learning next year . sam 's club kind ( inaudible ) right ? think done really well 10 year ago . way better 10 year ago . make cfo walmart 's life easier sam 's club humming , right ? ( multiple speaker ) unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsit 's big business , highly cash generative business . thing sam 's done well particularly past year furner ( inaudible ) 's great place develop talent . 's great place develop technology . thing 've done scan go . 've learned sam 's thing could walmart . way interacting member , 's learning certainly 're going walmart plus . 've $ 75 billion business . seems kind small feel inside walmart . $ 70 dollar business really incubator idea u 's great . 've never seen business performing well right . new member -- get club store , get business . become dense . 's much easier run club . everything sam 's hum get volume building 'm really proud 've done . anything think comparison -- obviously sam's largest competitor n't seem slowing ? . warehouse club business great business . last 10 year , fantastic business bj 's done well ( inaudible ) obviously done really well , sam 's holding really , really nicely . 's great business . back kind put take question . international , anything help u think like going international day ? -- think upside-downside 2022 ? like structure portfolio . 've taken tough choice last year reduce exposure market . look four largest market , look see great potential . mexico walmex one best retailer world . 's phenomenal business , multi-format , e-commerce . gi [ ph ] team unbelievable job 's another one hum . really proud walmex . canada business steady business u , high return business number year . 're thinking outside box well . thing hear u talking u ecosystem new business , 're thing canada interacting customer different way . , feel really good 's going canada ( inaudible ) team . india , hear u talk lot indian flipkart phonepe continue perform well . 's competitive market . know continue competitive , unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsbut like positioning business . , think continue hear great thing india portfolio . china business . sam 's china another one hum . fantastic business china . super center little bit slower club business joint venture -- partnership jd . part company , great e-commerce perspective . look one market , feel good international higher growth higher return part business . okay . 'm going pause see running time . question audience ? asked good question . apparently , . anything want leave u covered , think thinking ? always appreciate interest company , promise n't take granted . may make decision , spent lot time obviously talking impact customer , impact associate , 's long time impact shareholder impacted decision take obviously want always impacted positively decision take . appreciate patience 've made investment past year . think investment paid . 're going continue make investment business also believe going pay . 'm leaving company 22 year , never ever felt good feel right walmart . 's great position financially . 's great position competitive standpoint . feel wonderful team could n't proud company . walmart going in-person annual meeting year ? 's something kerry still working think . 're always going -- think pick right time . feel like 's right time bring everybody talk unidentified participant brett biggs unidentified participant brett biggsthem 're going . quarterly earnings call , n't ( inaudible ) . hopefully find good , right time always bring everybody together . hoping could see ( multiple speaker ) 'll leave . listen . thank coming conference . great presentation . thank much .