good afternoon , 'm budd bugatch raymond james . 's privilege pleasure welcome afternoon walmart presentation 37th annual institutional investor conference . trust everybody good lunch . u today walmart pleased brett biggs , chief financial oﬃcer company . giving presentation today steve bratspies recently named chief merchandising oﬃcer company . without ado , steve , ﬂoor . thanks , budd . good afternoon , everybody . budd mentioned 've chief merchandising oﬃcer short period time , almost five month company . 've walmart decade . 've lot different thing company , marketing merchandising . honor lead great merchandising team walmart u 'm proud . got great , strong leadership team , really good plan 're focused delivering . want spend little bit time today give top line plan 're focused importantly want go merchandising . want dive talk 'm focused , team focused help deliver u plan . start always put forward-looking statement disclaimer . guy know , know better budd put 're covered . question see website go forward . let talk growth want start taking quick step back , quick look back release made . made q4 release couple week ago . comp sale u positive sixth consecutive quarter 60 basis point driven fifth consecutive quarter positive traﬃc growth store . neighborhood market delivered nearly 7 comp time . know 've investing heavily business , heavily people , talent technology . 's really starting pay u see improving customer experience score across u business . global e-commerce sale 8 % fourth quarter 12 % year last year constant currency basis . expanded online grocery business 22 market another 20 market year continue invest business continue find intersection physical digital . 're getting great response customer satisfaction score already mid-90s . feel good 're going . lot progress feel good know lot work . 're focused delivering future customer shareholder . u really begin customer . want spend little bit time talking customer today , little bit deeper dive understanding thing 're learning go forward . customer today changing dramatically . , want , shop , shop , shop , lot different change going one time . 79 million millennials 's great moving prime spending year . started little slower household formation , moving faster time right . 48 % multicultural versus 28 % boomer dramatic shift dramatic change business . value-driven generation 've seen lifetime , slightly ahead gen x. , focused value aligns well walmart . also strongest aﬃnity walmart generation . 66 % millennials shopped walmart store past month . likely total population shop walmart store . 's important customer u one aligns well business . busy customer , demanding new level convenience , new expectation . really want want see shopping experience . want shop walmart . n't care 's online , n't care mobile , n't care 's store . want seamless shopping experience 's 're working delivering . 're seeing good result . continue capture fair share millennial customer spending , especially millennials kid already . increased market share millennial mom 450 basis point last two year . lot people ask ? 's working ? fundamentally product want . like grocery , like baby assortment obviously important stage life right . convenient location , definitely subscribe one-stop shopping . 're talking young family , household formation , one-stop shopping huge convenience . ultimately low-price model budget approach shopping work well value conscious . best shopper one shop u store shop online . think intersection physical digital talk lot company play customer spend . spend , shop frequently shop channel . number . walmart store-only customer spends average $ 1,400 year online customer spends couple hundred dollar . customer shop , online store , spends $ 2,500 u average year . customer middle intersection two circle incredibly valuable u . continue build behavior 're going continue take advantage . let take minute give high-level walmart u strategy . nothing new , 've heard u , greg foran , bos , talked . thought would set context quickly we're trying . ultimately 's deliver seamless shopping experience scale . think 're well-positioned way one else able far . 's four key plank enable u . number one , winning store . 's 're provide excellent experience customer . made lot investment area people technology make store fundamentally run better . second delivering value . low price always key differentiator market 're going continue . invest grow 're going continue invest price 're going compromise quality product . price quality investment going important u going forward . third one , near dear heart , great merchant . 've got run great store 've got great product store . merchant think product ﬂows store , ﬂows shelf way register making seamless possible store operate better . 's great product , executing great program store , seasonal program bringing life great brand . finally 's providing convenience . really believe 're uniquely positioned footprint physical basis add digital provide seamless shopping experience merchandise across channel go forward . 's u strategy . let talk merchandising . let talk 'm focused , team focused every single day make business better . 's three thing : 's customer advocacy , 's continuing improve cost position 's service store . let touch one minute . customer advocacy , 's pretty self- explanatory really mean obsessed customer . 's putting customer center every single thing creating experience valuable , fun , exciting basically worth time . 's keep focusing time . cost position , know company built promise purpose save money , live better . always always . 's 're known 's stand . 're going consistently guard position marketplace make investment time make sure provide absolute best value customer . run strong edlc model . continue take cost business able invest price go forward . finally service store . 're merchant walmart serve two boss . serve customer number one number two serve store . job help store run eﬃcient . improve eﬃciencies take cost . continue invest business . lot aggressive plan around order fill rate , greater eﬃciency shelf , improved speed creating lot customized program local level drive business . want talk mostly today first one customer advocacy drive loyalty create better customer experience ultimately earn trust customer continue come back time time . first piece customer advocacy need start fresh business . start fresh ? walk walmart store first thing see ? see fresh . set tone experience entire shopping trip walmart . 's huge priority u 's big traﬃc driver 's important customer . know get fresh right entire box benefit business go forward . 've got really comprehensive plan call way farm fork . mean ? 're looking source product , source globally , change season effectively way fork . 's fresh product store , need fresh take home . experience two three day later refrigerator need still fresh product . extend time that's ultimately focus . people often ask 's different , going see store ? go store year think 're going see couple thing . one , going see better assortment , improved quality , better presentation product . wet wall produce area different . 's ﬂipped . 're going lead fresh bulk vegetable set fresher tone right actionality . 've expanded space cut fruit huge growth business u . we've changed assortment mix bagged bulk product , make sure assortment better customer . shopping experience going different . 're rolling project call fresh angle rollout . walk produce department 're reorienting fixturing lowering profile . 're going able come , 're going space , going sightlines , able see wet wall , see deli , easier shop , 's going change dramatically look feel produce department . 180 store right , 3,300 end year . pretty big rollout u . also much better in-store execution . 've made lot investment wage , know , adding department manager back . 're also adding call fresh operation manager market level expert every single market teach , train build capability store ongoing basis . ultimately talked earlier , better freshness . freshness key . actually judge product 've taken full day inventory supply chain last year make sure continue provide fresher experience . 're optimistic growth area already seeing great result . 52-week produce market share 44 basis point . organic market share 80 basis point last 52 week . customer responding 're . expect investment pay short term long term 're pretty confident we're . customer perception improvement 're seeing across department best measure tell u 're working right thing . second area , build relationship trust customer private brand . 've always big private brand business across walmart . across entire business : gm , soft line , food , consumables . customer asking private brand . 's key loyalty driver customer participate private brand make trip spend . come make incremental trip 50 % spend branded product . know 're building engaged relationship deeper penetration shop walmart shop walmart . penetration brand , private brand increasing sku count new item . density store going continue increase . believe winning private brand come three thing : 's price , innovation quality . 're spending lot effort invest product development , sourcing , technology , new talent able build business . visit u bentonville every encourage come see u . 're building best-in-class product development sensory lab right bentonville , right home oﬃce 'll open couple month give u whole new level capability u build go forward . one question get asked time talk private brand well always said 're house brand . mean , think ? would always house brand always house brand . national brand incredibly important u number one customer want , number two 's fundamental part edlp program . show price value customer comparing national brand one another . none changing 's going balance go forward . next business really growing becoming important part business health wellness area . everybody know healthcare always rank among top concern entire population let alone customer boomer age going become bigger bigger issue society . 's 're continuing invest expand portfolio serve customer better u 's access affordability area . today operate 4,500 pharmacy , 2,900 vision center , demonstrating strong growth across business . 're working really hard engage customer even area health wellness 's trust . look customer trust health wellness business best measure show trust immunization business doubled last year . 's nothing say trust 'm going let stick needle middle store . feel pretty good good leading indicator customer trust u go forward . give one example something 're business area , called america 's biggest health fair . first time october four-day period delivered 50,000 immunization , 280,000 health screening distributed almost 200 million healthy product sample . look number say wow , 's great , scale ability . 's really powerful take individual customer . got dozen dozen story coming health fair one share . woman one store atlanta came blood pressure screening . store immediately called 911. took woman hospital . blood pressure 255 160. stroke heart attack . doctor family contacted store afterwards said going major medical event within hour walmart store health fair gotten blood pressure checked . 's one example . number big like take way individual customer . pretty powerful stuff customer help live better part promise . convenience . improve customer experience ? think shopping future change business go forward ? nearly 90 % u population life within 10 mile walmart store . access basically entire u population based current layout store . 're going continue provide access convenience customer three key way . first pick . 're really making good meaningful progress . customer keep telling u much like . customer go online , order item come store pick free , often within day . 's real priority u last year . business spiked dramatically holiday time . lot huge volume . volume continued . customer excited . provides instant easier access great assortment store without go lot work . second piece online grocery . mentioned earlier customer love ability shop online , order grocery come store , never even get car . open trunk 'll put grocery trunk move right . customer represent larger basket many new incremental customer walmart . said earlier , customer satisfaction 90 business . customer really like . 've expanded 20 market already 'll another 20 market roll year continue build business . final piece walmart app 's one top three apps retail . 've got ten million customer use . 's continuing add new tool , new capability app . 's pretty helpful today want go shop supercenter find product aisle locater want product . recently added introduced walmart pay example app give customer seamless experience digital physical . take digital world brings store make store much convenient , much simpler . 's really , really cool application . 's unbelievably simple 'll rolling rest country first half year . really believe area going back 90 % within 10 mile nobody else really effectively big scale 's marry e-commerce physical location . 's 're really focused rolling next couple year . everything said always powered anchored know u 're going running edlp business 're going power edlc . 're going deliver consistent , stable pricing build trust customer . 's come back u trust price they're getting u every single day . really well continue improve low-cost position . 're lot work drive cost system across entire franchise . thing 're specifically focus taking co-op marketing business encouraging supplier partner put cost good , reducing number tab marketplace . 100 year ago . 20 yes go forward . we're working get consistent term allowance take cost business operating supplier looking every single aspect business sourcing logistics technology continue improve cost position ultimately deliver edlp promise customer compromise quality . merchant could n't stand today talk item know -- budd , talked earlier , 're item-driven business , always 're always going continue . want share couple item example great edlps find store right . last year -- 'm grabbing product -- last year sold $ 1.68 cami store , sold million item 's program called shocking value apparel business . 're following year $ 2.87 boundary t- shirt . 're done 'd encourage come , feel quality , touch product . incredible quality product $ 2.87 . 're going see massed table store , great arrangement color , really , really look good . 'll also going lot fun summer product called bubble wand . 're going sell six pack bubble wand $ 3.88 . say okay , sound good . budd bugatchwe 're going sell 6 million . last year product $ 4.97 sold 1 million . year 're going sell 6 million $ 3.88 . going ? one , roll back price going see mass display right front customer . 's great item 'll lot fun . last one great seasonal item peep . head easter time 'm sure peep 'm sure love taste peep . well 're going sell $ 1 year 20 % , 25 % value anyone market . also call mystery peep . three mystery ﬂavors year . 'd encourage go try . walmart . reveal week easter . example fun , exciting item great price make difference business . work building fresh business , work building global e-commerce business one thing 're never going forget we're never going walk away walmart great item merchandising edlp pricing 's drive business 's customer love come see u . let wrap time kind leave couple thought . one , think 've got really clearly defined strategy u . 's winning store , 's delivering value , great merchant providing convenience customer . role , team 's role , merchandising 's focus executing strategy . focused ? 're going focused customer . 're going put customer center everything . 're focused improving cost position invest price time make sure serve store effectively possibly . think 're right path . traﬃc , comp , satisfaction customer improving . 're working right thing 're encouraged progress far . thank time . guess , budd , 'll question . yes . time question . let 's take question . q - unidentified participant - steve bratspies - budd bugatch - steve bratspiesquestions answer continue grow health wellness franchise look strengthen cost position example market deal directly instance pharma company pharmacy like walgreens valeant deal . evaluate relationship wholesaler like amerisourcebergen mckesson talk view relationship versus going directly large pharma company given scale ? yes . thanks question . would say important relationship u lot change marketplace last couple year , different merger , different program going . 're always looking option figure 's best way run business . 's business 're going continue invest . 's incredibly important u customer . 're going always evaluate best way u relationship brought u far business important u 'll continue build upon . question ? 'll ask one . several year ago conference bill simon made really good case outsized market share walmart weekly shop part impetus neighborhood market walmart express test develop better market share midweek shop . give kind update process current thinking leadership ? sure , thanks , budd . yes . worth looking , run business size run need participate every shopping trip exists . one reason continue lean invest neighborhood market franchise serf need really , really well . 's convenience format customer like smaller shopping trip go forward . build 85 95 year going forward . 're good continue invest . 're working , program talked today apply neighborhood market well . improving fresh business , making convenient . continue lean pickup store make productive go forward . midweek shopping trip continues big part customer shopping - budd bugatch - steve bratspies q - unidentified participant - steve bratspiesand changing behavior 're using neighborhood market particularly go . 've redoing neighborhood market get . feel , innovation ? 've made couple new neighborhood market near home oﬃce different item . ? yes . . 's couple different protos 're working local area near oﬃce . couple thing . 're changing fresh layout store , lowering profile , creating shopping space , adding assortment fresh , building deli business adding capability . thing like new pizza program thing like business . making store convenient splitting aisle . lot time go walmart one complaint customer long run . neighborhood market new protos split file creates opportunity u . 're expanding baby department neighborhood market store make sense , serve customer better time . example thing 're working . time ago read story closing shop let 's say rural area population big enough . plan address issue let 's say drop-off station something like give least chance buy something ? let start closing store . close 150 store end last year really part large , comprehensive global portfolio review term best asset , optimize want invest want invest ? total closure business le 1 % total square footage global basis . tremendous amount . store u express store many located rural area . q - unidentified participant - steve bratspiesthat express store pilot ran , think 105 store think exact number , basically decided n't fit model operating wanted future . many location actually wished built neighborhood market , quite frankly . 've gotten encouraged neighborhood market result n't think know express business n't fit model go forward . term reaching rural area , 's real estate kind analysis play 'll always . 're always looking new market . 're going continue build store . 're going build express store market . build going build supercenter 're going build neighborhood market . company 's unilateral decision raise wage increased u cost structure $ 2.7 billion , n't really inhibit ability invest price thus drive kind comp going forward ? $ 2.7 billion investment made couple different reason . one , need invest associate store always strong plank walmart u around globe . wanted invest . part investment also adding labor store . adding department manager , adding technology , adding capability serve customer much better store . $ 2.7 billion , 's small number . made big investment obviously saw positioned earnings perspective . think going position long term grow comp sale business continue invest make experience store better . price talked 're trying cost , continue take cost system . year 're going start invest price business 're going see multibillion-dollar investment next couple year . approach basically took . think doug greg used phrase , ca n't invite people house dinner clean house 's needed . n't think spending lot money price improved performance store , improved experience would prudent investment . 're getting point feel better store run , operated , customer experience we're ready start spending money price . - budd bugatch - steve bratspies - budd bugatchour fast , clean friendly score , ultimately measure metric operator right , put high bar place last year . 76 % store reached bar ﬂipped calendar raised bar working back climbing ladder better fast score , better cleanliness score convenient store customer . 're good continue invest price . piggybacking last comment , one big issue back room , cleaning back room , taking inventory . think 's big push greg 's belief back room really well organized shrink go . shrink issue think hit u one quarter last year . process ? back room clean like want ? . clean way want 're making good progress . 's lot -- 's couple different thing happening . one , clean back room two thing : 's ﬂow product store ultimately back room process run ﬂoor process run get . lot change going ﬂow . talk store , new process call cap rolling top stock see top shelf put product . buyer , today , working pack half compliance store product fit shelf . back room would say significantly better 've back room almost completely clean point . every back room across franchise way . 're making meaningful progress work 'm encouraged . ultimately run clean back room really mean 're better stock in-stock better in-stock better sell , comp improve . 're focused ultimately in-stock customer run tight , eﬃcient backroom process , allows u stay stock ﬂoor . thank much . continue breakout .