good morning . good day , everyone . hope 're well . 'm simeon gutman , morgan stanley 's hardline broadline food retail analyst distinct pleasure welcome walmart fireside chat global consumer retail conference , represented evp cfo , brett biggs . 'm going read quick disclosure go get going q & . first important disclosure , please see morgan stanley research disclosure website www.morganstanley.com/research disclosure . question , please reach morgan stanley 's sale rep. q & audience . see queue , 'd like ask , could manage get . lieu formal intro , brett , thanks . 'm going bug first announcement , want say , hope 'll see shareholder meeting 'm expecting invite next quarter give another hug . 've thought . yeah . 'm sure 're going . 's obviously pleasure working said jerry mcguire , 've ambassador [ ph ] quant , shareholder value brett , community think respect even love . , appreciate partnership last ( multiple speaker ) q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggsyeah . 's great . thank . still , . question answer ( question answer ) fair enough . , ask , -- 're going 12 24 month ? yeah . maybe first time life , n't know entirely 'm going . 'm involved lot non-profit work . really enjoy . 'm looking forward , spending time . two daughter 23-year-old 15-year-old . , looking forward spending time , wife well . probably get simeon play little golf , well would part plan , 'm excited . 's company fantastic shape . 's 's , blessing life last 22 year starting year seven role . ca n't -- ca n't think time 've optimistic company , feel like 're great place transition like occur . , thanks . 've helm one transformational moment time walmart . multi-channel , understanding economics would look like , balancing investment growth . , always used talk expense ratio could potentially engineer lower . , open-ended 's left think big strategic initiative maybe next walmart cfo ? yeah . think strategy solid 've ever seen , inside company . think need go execute . competitive environment macro environment 's constantly changing , 're going continue adapt strategy . talking earlier , 's -- get question , . 's -- company like , 's never finish anything . 's different evolution 's going inside company , 's changing frequently improving . , think new cfo continue certainly thing , think whoever come coming time 've never seen growth opportunity company like see right . came 2000 , $ 260 billion revenue 're way $ 500 billion . remember thinking rollout supercenters time could look like , look q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggssee many different arm potential growth think 's astounding company could . , part , guess strategic/financial plan balancing investment growth . think could tilt 's positioned future meaning , either invest quicker grow quicker faster ? , follow-up related '21 think going forward . yeah . think , said last year 're going increase capex sum seeing u , 're investing fulfillment center automation thing going , think make company give ability grow even quicker obviously last two year high growth , covid . grow quicker pre-covid , investment we're making , sometimes 're going lack investment . ca n't put fulfillment center overnight increase capacity 3p thing like . , 's always lag , 're putting capex , make growth rate possible . financial ﬂexibility go . 've seen share repurchase $ 7 billion share repurchase , already year . , really . speed really important element inside company right . want continue move speed , 's customer moving quickly , competitor moving quickly want stay front . , second quarter , call quote heard around world , doug's quote , , reiterated idea investing well driving profit growth . part recognition 've built financial plan . 've stuck strategic plan , many company say they've done . think 's 's helped 've able hit . last call , thought little bit vagueness regarding . maybe help clarify , always thought , hey , 've built plan even n't grow sale rate , could still engineer p & l . want say , manage finally annual basis able grow ebit dollar call , mid-single- ish rate growth . way characterized third quarter , hey , might medium long term . may linear . , parse think term timing perspective ? well , n't think anything linear . rarely actually would argue last two year , algorithm put , 've exceeded long , long way . , think 've already done said would sale topline bottom-line perspective . know , 's challenge u last two year , doubt . 4 % sale growth , ability grow operating income faster , feel great . going happen every year ? . q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutmanthere maybe year invest differently year , look back period time say , said would , feel great ability . maybe nuance follow-up , would viewed maybe market would viewed 2021 fiscal '22 stepped-up investment mentioned capex . therefore , lap could easing , therefore give little bit wherewithal , albeit great -- 've great sale year year . well said 2.5 % 3 % capex percent sale period time . , think laid fairly , fairly clearly last february . fair enough . , moving topic state consumer . want ask something think pretty topical , 's probably sitting stock , maybe appreciated , lapping stimulus . lap gargantuan amount first half . time customer employed , lower income consumer employed getting better paid . , -- 'm first-half question , 'd say , overall state consumer put take around ? yeah . think state consumer still strong . pointed , job readily available , wage 's really across board . labor participation rate , would think labor market would stay pretty good folk want work . , stay strong next year . 're period time 's imbalance supply demand certain category , n't seen , 've got stimulus , 've got strong consumer , fueling demand . 've got supply case constrained impact covid . thing work time , think . may take little longer u thought started 18 month ago . work . feel confident , work way time . look q3 , 15 % two-year stack walmart u.s. , massive business begin . sam 's club pulling fuel back 30 % stack . , size business compared two year ago , quite different . mean , we've grown fortune 50 company two year . , go next period time , think would continue incredible growth , going already growth last two year would exceeded , think investor expectation . - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggsyou 've guess appropriately like sobering ﬂash conservative around think . 've asked lot ceo company sell durables , exclusively durables , 's debate reversion digestion . think business ? know , 're lapping stimulus , far water level higher , retailer grow . merit think ? think ? feel good u continuing grow . ca n't speak entire retail industry , consumer - consumer 's good , 's still lot money . mean , feel good ability grow . mean , tailwind last two year ? course . 's keep coming back 's evasive question , keep coming back . always think business longer -- mid-term , long-term basis . certainly care next year investor know care next year , one quarter one year 's important , focus , investor look back five year say guy right thing . love 'm . 's want . got . okay . feel good put place . yeah . , transitioning sale margin , specifically gross margin . last quarter , u.s. gross shade 12. thought relative victory , right , saw . maybe market felt differently . discussion -- think one primary culprit supply chain cost , necessarily price investment , doug make comment call . cost rising quicker retail kind like balance , something like effect . , taking account headwind , tailwind , supply chain , inﬂation pricing , investor think ? n't think 're managing margin . 's probably outcome think put take ? gross margin environment foreseeable future ? lot piece gross margin simeon , feel like 've saying ever since cfo , 's tough look quarter-to-quarter . 's many piece , supply chain cost , 's new business 're , 's input cost , 's cost versus retail , trade , 's competitive . really tough look quarter-to-quarter . 'm , bit surprised question related u.s. margin , 's significantly time -- 'd say relatively ﬂat q3 . , -- look next quarter certainly 'd choppiness next quarter , think anybody's q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggsbusiness work way imbalance 've economy . think gross margin walmart go time ? . , reason say , new business 're building . ability grow general merchandise business , continue make mix better , really supercenter started needed mix box 's different today . still need mix . think ability grow gm business good 's ever capacity 're building marketplace e-commerce . , feel good . , feel good ability keep price gap really great shape , allows u take market share . 'm investor , , let 's talk investor feel two year , three year , five year . think 're going glad continue take market share , way 's really responsible shareholder perspective . , going back comment . feel confident . time though show differentiation competitor , pricing , smart way , strategic way , -- show differentiation , get market share , get customer ecosystem ﬂywheel , long-term great decision . mentioned , think said feel good pricing maintaining price gap . talk backdrop ? know n't share much , hearing , especially grocery space , pricing initiative improvement trickling little bit frequently . , stand ? know eventually mean , simeon ? price gap . price gap competitor , feel ? -- margin 've always said feel good . 'm starting hear retailer lean first time especially grocery , curious 're hearing , seeing anything different ? 're telling 'm trying shrink price gap ? exactly . q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggsgot . yeah . price gap higher wider came covid . , feel like lot ﬂexibility need . even , mean , takeaway , 've always done well , provide value customer . thing versus five year ago 's delivery pickup , e-commerce , initiative 're putting forth financial service , healthcare , 's many thing business competitor really ca n't . add , think gap already price . thing top . think make total gap wider . yeah . competitively . regarding inﬂation , brett , update far beginning level ? expect run rate accelerate ? think anyone say know sure 's going , probably prudent call . 're seeing category leveling work , we're seeing work continues move upward . think 've got look input cost . think 's labor cost , probably little stickier maybe input cost longer term , imbalance clear , way system . think cost , whether 's transportation cost input cost probably come point . labor cost probably little stickier would guess point longer period time . okay . , shifting away margin . want ask little bit e-commerce . first , think walmart point future discus channel profit thing past ? think 's really diﬃcult discus way anymore . think 's going get diﬃcult . started saying three four year ago , think analyst , simeon , n't quite believe one . get ﬂywheel integrated , thing going inside ecosystem . going much diﬃcult discus channel profitability way make sense . , 's growing top line way total profitability standpoint make sense company shareholder . certainly , doug others talk lot pretty good view , grow channel happens , n't , n't know manage cost . , describe way one n't hurt q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggscompetitively , way make sense would monitor , pretty challenging . could infer alternative profit pool , go included p & l e-commerce business , 'd still look e-commerce non-alternative revenue driver ? well , begin e-commerce n't segment . 's part u.s. segment , part international segment , 's part sam 's segment . , n't e- commerce separately reporting standpoint , make even , think even challenging discus . question really hit point . connect business growing , 's going lot different reason . marketplace business grows , 's going , site gotten better , 've done fulfillment service , made easier seller . store better , get u customer shop online , really integrated . want . 's exactly business model think differentiates u time . yeah . , angle 'm sure 've already sense 's important , point discus e-commerce channel losing money certain company trade profoundly different higher multiple cross threshold losing money making money . part narrative investing marketplace long tail good . , extent market track walmart 's progress , think could additive , would angle 's positive way . . yeah , understand , u 's always going balance show investor enough data point see , connect dot like internally . way n't disadvantage u competitively , 's balance . february , really started talking new business model , omni-channel model new business initiative , know time , 're going need talk thing . , investor see benefit . think even n't split , talk , 're going see top line bottom line . okay . fair enough . reminder , nothing queue . , people question , feel free . , 15 minute . question , guess 're great one top , simeon . q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs right . give hard time last one . 's good . good transition alternative profit laundry list . may include alternative , think would helpful could occupy last 15 minute . , first walmart connect , second fintech , third health , fourth , golocal . mean keep u busy . marketplace walmart plus , five six . , think bigger question brett , think 're prioritizing ? 'm sure 'd classify alternative , think ? 're business growing rapidly . part higher margin characteristic would see pure retail . , think think connect way . 're -- good thing , think 've got list right . , 's 100 thing , 's four , five , six , want focus . , feel like 's good number u able really put resource . going like , 's going go incredibly well , better would thought . thing wo n't work quite like want . go , 'll learn thing lead business , want go . think , golocal great example . logistics always core competence -- core competency u . ability potentially turn business , make total sense . 'll thing like , happen next two , three , four , five year listed , n't list today . 'll maybe come list time . really doubt something come list . look ability scale area , people place , capital 's going committed business . 'm jb , fintech board ribbit , 's phenomenal partner great people leading business . one big upside . meaningful interest , investor need meaningful , ca n't thing n't move needle . move needle . 's 'm excited . got ﬂywheel , even hatched . , u.s. ebit today , think sits around $ 22 billion 'm throwing u.s. second . n't ﬂywheel spend quicker , meaning unless much reinvest back initiative connect estimate think somewhat sense fintech walmart plus . mean , 's tangible ebit dollar pie . could n't $ 21 billion $ 30 billion four year ? '21 ? talking ? missed -- n't get question . q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs mean , 'm basically saying ca n't significantly accelerate ebit growth u.s. enterprise ? yeah . mean , 's -- look 's opportunity . 's invest back , happens . want keep taking market share , mid long-term definitely right thing . , get back balance much , drop bottom line ? much keep investing back business ? think time , simeon , 's decision make investor -- certainly understand investor look go process . , business certainly scale quickly others . could scale pretty quickly . zoom couple , connect . seems like progress happening quicker pace . -- okay agree goal think said , maybe reaching top 10 advertiser , happen quicker -- top five ? think thing possible . , 'll balance , go back -- 's really diﬃcult look thing . get look connect say business , could plow skeleton quickly ? yes . time , ca n't look , got look make sure customer experience good . advertising experience good , 'm getting tool need , year , three year make work . keep site uncluttered , make sure customer continue trust 'm giving best product recommendation , necessarily supplier want . thing go time , make brand work . 's helpful . question webcast , related e-commerce . give u sense 3p ? sense , share percentage e-commerce , percentage business , holding business back point ? 's follow-up , 'll ask . yeah . 3p one business , think accelerating . continue accelerate . added think , 20 million item third quarter marketplace . 're seeing accelerate . 're still building capability . tool one fulfillment service , fulfillment space 're building service 3p . 's , 's great margin perspective , 's importantly q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggsgreat customer perspective , know come walmart , get need , whether 's 1p 3p , 's important part marketplace . , accelerating . get tool better place , work 's accelerated , accelerate even . n't really goal penetration 3p higher today . want whatever natural place go customer , want probably high , far penetration e-commerce . maybe related follow-up , guess would n't pure market share goal though within 3p gm ? . 's category based . 'd look category separately , market share . 've successful growing market share , know food consumables time aggressive goal general merchandised category . share much market share gained shifted grocery maybe general merchandise ? yeah . 's something 've shared , 's increased . fair enough . topic marketplace , thought part 's holding back walmart plus even like-for-like competitor big subscription model , marketplace fully ready long tail good 're investing towards . fair observation ? yeah . , fact , price sound like 'm answering question answer , 's kind . 's ﬂywheel , 's ecosystem , part feed one . walmart plus really important part several piece strategy . 's important piece , important piece strategy delivery market share delivery . impact business e-commerce , 3p . impact piece business . yeah . another question audience . 'll read think paraphrase , brett . q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutmanokay . , logistics important walmart , think relationship supplier ? , incorporating historical buyer role company , point time 're eﬃcient supply chain bringing product walmart , matter much buyer decision , meaning eﬃcient transportation product supplier walmart enter buyer 's decision , thinking people favor even , bring product market quicker ? . mean , 're supplier get product eﬃciently store get sold . yeah , definitely enter equation buyer -- part buyer 's decision quickly get ? going keep stock ? 's really important . particularly today , going keep stock . growth rate 're -- today think go future , would think would attractive supplier . may back alternative revenue second ? see put ( inaudible ) even fintech could bigger profit pool connect ? n't know put context . -- need bigger . n't -- fintech , 's broad definition . , 's lot thing go space , like . enjoy board . 's lot white space still . , 's hard measure , want , big . clarify brett , think mean fintech , yes , direct revenue attribute term selling someone financial service reducing interchange . enhancing share customer engaged platform 's able measure . yeah . 's -- space start bringing really talented people start putting big challenge , 's lot time thing come space . 's directly related 're specifically financial service even . , team 've got assembled partner , 's lot opportunity . - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutmanokay . one quick one golocal 'll mention flipkart , think it'd shameful mention flipkart . golocal jump started partnering major retailer 're speaking . guess , surprise 're becoming way , third-party marketplace , fulfillment network fulfill third-party marketplace without creating long tail yet . long tail exists . , 're actually connecting dot . , another way look golocal ? , could competitive connect even fintech profit dollar time ? yeah . golocal really interesting 's really taking core competency turning business . delivery service , whatever want call . , think definitely list think 's fair list potential growing accelerating business u . fair enough . , moving flipkart , brett , think 'll know everything 'll ask . , maybe 'll let answer , 'm going ask timing , right time business performing way expect ? yeah . said business performing almost exactly like thought would . growth good . 's certainly one path profitability . expect would n't gotten business . 're going continue invest take opportunity grow business , retail , area payer part . ipo still much card business everything else , 's timing . 's business , exactly want market ride , thing figure , ipo . ipo letting associate piece business , local business india , thing important u , longer term , n't -- nothing changed . okay . last question , 'll make two part , speed dating . 's damn bender trick . learned best . two part get international sam 's international portfolio rationalization , later inning ? still middle inning ? sam 's , club channel seems steamrolling broadly , could even taking share core walmart , 'm sure would say , could case think interplay going forward ? - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs q - simeon ari gutman - brett biggs , 'll start sam 's . sam 's killing . , ( inaudible ) tobacco 31 % , 32 % stack . 's -- 's big business third bigger two year . great momentum . love 're . membership phenomenon . club channel well , sam 's really , really well . 'm walmart shareholder , want sam 's walmart well . , 's like picking favorite child . like walmart sam 's . international , may made lot move last couple year portfolio . think market today make sense . particularly big market mexico , canada , india , china great . chile 's great year . south africa little challenge , 's going covid . think market , make sense right . okay . well , 're time , brett . appreciate taking time . hope part toasting roasting next year . joined u , thanks ( multiple speaker ) yeah . thanks interest company , hope everybody great holiday . take care . thank .