good morning , walmart . tell excited . yes . welcome year 's shareholder ' associate ' celebration . associate , 've always said humanity set walmart apart . add incredible value contribution company . yes . today . make difference . appreciate . behalf leadership team , want say thank , associate . 's arena today ? idea much fun , oh god . let 's hear people lead . isabel ? house somewhere ? 'm house . good morning , walmart . name isabel cruz . 'm chief people oï¬ƒcer walmart u.s. ecommerce . 'm 300 associate across business . let 's hear , u.s. ecommerce . jane ? ? hi . isabel . yes , 'm . okay . warmup . lead -- 'm people team walmart international . 'm 1,100 incredible associate around world . going say good morning . let 's hear , international . come , canada , let 's hear . becky , ? sam see ? whoo , 're . okay . one minute . okay . 'm becky schmitt . 'm chief people oï¬ƒcer sam 's club . 700 associate strong . think enthusiasm julie murphy ben-saba hasan marshell walker chrissy nadarajah-artis jennifer garnersays . julie , ? 're right . good morning , everyone . hi . good morning . 'm julie murphy . 'm chief people oï¬ƒcer walmart u.s. 4,000 great associate . 're supply chain , 've got home oï¬ƒce . 've got store . walmart u.s. , house ? okay . let 's hear one time associate . make noise . right . 're going mess . 're going together . we're going spell individually . mess . ready ? right , let 's . 'm getting back . move front . start walmart meeting ? give w. give a. give l. give squiggly . give , , r , t. 's spell ? whose walmart ? 's # 1 ? whoo . thank . thank . thank . please rise national anthem sung morning associate supercenter # 302 murphysboro , illinois , marshell walker . ( presentation ) lady gentleman , please help u welcome host , jennifer garner . hello , hello , hello . good morning . amazing . good morning . hello , hello , hello . good morning . wait minute . true , work walmart ? real ? work walmart ? really ? 's everyone feeling morning ? wait , i'm sorry . 'm sorry , let get straight . told 'd rowdy . told 'd excited . everyone feeling ? oh , oh , 's take . okay . come . let 's hear . hello . hello . see . hello , hello . thank . name jennifer garner . believe 'm today bud walton arena northwest arkansas , completely surrounded 14,000 closest friend walmart . maybe 've seen thing like alias 13 going 30 love , simon . thank . n't seen , 're available walmart.com vudu . live l.a. . grew charleston , west virginia . mountaineer ? 's girl . 's ? remember walmart moved town . well first , walmart , sam 's club . ? . matter fact -- thank . yes . got walmart . walmart place everyone went , place neighbor shopped everything . 's place 'd run friend 'd go catch next- door neighbor probably worked . new way spend saturday night . store important part community . still . walmart 's reach grown lot bigger bentonville , arkansas charleston , west virginia . today , serve 275 million people every single week . around world , 2.2 million people , like , put walmart vest go work make difference . thank . thank . associate , listen . reason celebrating morning . 's today . right . get thing started , want sense room . know 1 west virginia girl . arena , -- thank , baby . arena , 6,000 invited associate 27 country . let 's hear . okay . right . canada , see , canada . right , 've got canada , 's right . let 's hear associate asia . hello . okay . canada , got , canada . thank . okay . let 's hear africa . yes . united state , anyone united state america ? ? hello . hello . sam 's club ? n't kidding . warned guy . know . 're making noise , let 's hear performer one time kicked . n't great ? n't want brag . used play saxophone . e- ï¬‚at , alto . 's true . 's true . name sally , sexy saxophone . asked doug could join opening number . advice let 's leave talent search winner . submitted . let 's see clip submission . ( presentation ) mean right ? want ? maybe next year , think ? okay , good . sharing stage great performer one reason 'm today . getting say thank work another . 's third reason 'm excited . 's little something common , . walmart big much part many community around world , nothing somebody somewhere n't notice . every little thing get reported news . know 's like , guy . we're . walmart associate , 're like u . go shopping something nice someone 's alligator store , get coffee goose family make home parking lot wash sea kayak . mean get break , right ? right ? gregory boyd penner jennifer garner gregory boyd penner jennifer garner gregory boyd pennerthe last one little bit story . pre-back-to-school getaway eldest daughter sweden , anyone sweden ? right , okay . thank . ended taking kayak trip . get lost kayak ? yes . . paddle hard could end shipping lane ? yes . . rescued ? yes . . good parenting moment . hard news much wear . walmart mentioned 60,000 time day social medium , 60,000 time day . let share advice . next time find alligator produce get lost sea , 's okay , n't sweat small stuff . 's good , 's good . right . great show planned . want introduce first speaker . heard last year , climbed mount everest . next time , greg , let 's try something challenging like kayaking . please welcome chairman walmart board director , greg penner . right . oh , handshake . thank . yes . fun . greg , thank . good morning . 's honor chairman welcome 49th annual walmart associate shareholder ' meeting . incredible year 've walmart . sale strong , 're growing rapidly new area . shareholder rewarded rising stock price . 'm excited walmart 's future 've ever . , event always reminder right sam important part company . 's chose wear pin today . 's one sam always wore store . say , `` people make difference . '' thank , walmart associate . since first stood stage chairman , 've talked importance taking risk . last year , jennifer mentioned , spoke taking satya nadella gregory boyd penner john kasich gregory boyd penner charles o'shea gregory boyd pennerrisks climbing mount everest . year , n't anything dramatic make point . includes kayaking trip . walmart , 're still taking bold risk . 're changing quickly able serve customer new way . 're better positioned matter . 's interesting leader outside company starting take notice . microsoft ceo satya nadella , led one great corporate transformation recent history , said omnichannel experience . walmart story , think , 's innovation 're going bring grounded uniquely walmart . former ohio gov . john kasich said walmart academy graduation . unbelievable story walmart university guy walked across stage , never even graduated high school . family , wearing suit . 're sitting . 're cheering , great thing . finally , one member investment community said recent business performance . covered company long time . n't recall period 's running well given 's happening retail . company , 's longer question whether need transform . we've moved beyond . success determined risk take , change make manage transformation . 'm confident future people . 's true every level , including leadership team . 20 year serving corporate board 11 year walmart board , 've never seen stronger senior management team one . really fortunate . entire board feel way . day -- thank . day , came across interesting memo written one leader . want share excerpt . retailing always change . change driven customer fueled ingenuity . retailer come go . technology exists : information superhighway , virtual reality , 3d television , cable tv system . customer want able shop conveniently , save money trust company get money . shopping primarily convenience , done electronically interactively . home delivery play part . 's easy . electronic retailing tailor assortment particular individual . information key . could potentially important asset . 's amazing much memo get right today looking future . 's really amazing written president ceo , doug mcmillon , 25 year ago . 'll say : great leader uniquely positioned lead u moment . optimistic walmart 's future , , associate . behalf board family , thank . want take moment introduce board director . 'd like ask board member stand call name . please hold applause end . audit committee chair , retired kpmg chairman ceo , tim flynn ; morgan stanley vice chairman wealth management , carla harris ; mcdonald's president ceo , steve easterbrook ; former american airline chairman ceo , lead independent director nominating governance committee chair , tom horton ; former yahoo ! president ceo cofounder lumi lab , marissa mayer ; walmart president ceo visionary memo writer , doug mcmillon ; strategic planning finance committee chair nextdoor ceo , sarah friar ; compensation , management development committee chair former pepsico chairman ceo , steve reinemund ; technology ecommerce committee chair rzc investment founder chairman , steuart walton ; course , predecessor chairman board director , rob walton . thank willingness continue serve . 'm also excited introduce one new independent member board , cesar conde . cesar , stand . cesar chairman nbcuniversal international enterprise nbcuniversal telemundo group . 're incredibly fortunate part company . value contribution 's already making . thank , cesar . one piece business take care proceed . wednesday , held formal meeting heard proposal cast vote . preliminary voting result included press release available corporate website . let share . 12 director nominee elected , nonbinding advisory resolution regarding executive compensation approved , proposal ratifying appointment ernst young independent accountant approved . jennifer garner m. brett biggsshareholder proposal presented failed receive majority vote . oï¬ƒcial voting result disclosed next week filing security exchange commission . let 's get fun meeting . thank . thank , greg . tell one favorite thing walmart ? store map . love store map . let tell . actually quite bit shopping walmart . mean 'm customer . might know , work organization help give kid healthy start life . known hit local walmart store fill shopping cart supply kid family . 's much fun . walmart supercenters huge , huge . 's extremely easy fill multiple cart kind useful stuff . really tricky find , n't know , penguin shampoo . ( presentation ) know . 's ridiculous . store map answer important question , 's walmart ? thank , thank . n't realize huge walmart started talking team . average supercenter carry 100,000 item . yes . mean hello , 's lot stocking . give hand . 're adding walmart.com , carry 75 million item . walmart 11,000 store around world , around world , tell . big footprint , bet guy sell like lot penguin shampoo . 'm going stop sharing stats turn stage someone really know walmart 's number . please give warm welcome walmart 's chief financial oï¬ƒcer , brett biggs . ? ? better james corden , admit . going apologize wife . 's worried , tell . sat going , yes , , worried . fun ? amazing . one favorite , like , 10 minute year , able stand see , 's unbelievable . year mark 50th anniversary neil armstrong becoming first person walk moon , one -- yes , one greatest feat human innovation teamwork . truly global event . eight year , u.s. president john f. kennedy made commitment would put man moon bring back , guy sent moon , 's really , really important 're going bring back . president kennedy made commitment , many , including team nasa , even know sure possible . okay . 're maybe sitting saying , getting history lesson ? walmart ? 'm going answer question . month commitment go moon , another historic event unfolding right northwest arkansas . 's sam walton family opened first walmart discount store . mr. sam working retail year saw opportunity create business model could disrupt everything people knew retail . mr. sam set mission help people save money live better , bold goal . see , big successful retailer time focused large city . mr. sam wanted everyone benefit low price matter live . like moon commitment , thought idea would work . give one word , would : wrong . 2 word ? really wrong . store # 1 rogers , arkansas , see , $ 1 million sale first year . bad . check number : $ 514 billion . 's revenue past year . -- think might big company someday . guy think ? maybe ? got chance . let tell amazing thing company . operation 38 country , including sourcing oï¬ƒces . last year , generated $ 28 billion operating cash ï¬‚ow . past three year combined , number $ 88 billion . one highest credit rating world strength size . returned $ 13.5 billion shareholder last year . recently increased dividend 46th straight year , amazing . expense % sale decreased last year . thank helping u control cost . 're great job . inventory % sale decreased . 've done great job managing inventory level keeping in-stock level really high customer , know important . 's really amazing fact , though . last three year , 've grown sale $ 32 billion . 's equivalent adding fortune 100 company , company sale volume coca-cola . company strong . result possible amazing associate right world . heard might people walmart u.s. true ? walmart u.s. comp sale grew 3.6 % last year . 's highest annual growth rate 10 year . amazing . u.s. ecommerce ? sale grew 40 % last year , nearly doubling size business past two year . unreal . way go . 'll go 1- minute delay . sam 's club ? n't really mean 1 minute , 've lost control . last year , sam 's club comp sale , excluding fuel tobacco , increased 5.7 % . way go . notice people see international market , . 8 10 market posted positive comp sale last year . acquired majority stake flipkart india . got flipkart team . know , india really important part long-term strategy . walmart , big number , 're simply result thousand thousand daily action individual associate team . want give couple example . henry akwa-mensah international supply chain team developed new app called plan day help warehouse associate eï¬ƒcient . right , go . app used already central america driven 20 % eï¬ƒciency service store . really cool thing app 's deployed across walmart international supply chain . great synergy . henry u . henry , recognize ? great work . yes , really nice work team . okay . knew sale example , right ? sale drive everything . ryan joash fresh associate store 4390 enid , oklahoma . okies , right . 's driven 380 % , 380 % sale increase chuck roast , ï¬‚ashiest product try grow way type product 's important customer . saw opportunity drive sale item . ordered inventory started promoting customer . small business , sandy 's taco , ordering roast weekly supply restaurant . 're also buying several thousand dollar produce item every month . 's take common item . drive sale creativity passion . ryan u , . ryan , would stand ? great work . really nice . told 's going like seeing picture big screen . sam walton summed walmart like : ordinary people joined together accomplish extraordinary thing . story told along big number exactly mr. sam talking . want finish one number . stock price last three year day shareholder ' meeting . three year ago , $ 71 ; two year ago , almost $ 80 ; year ago , almost $ 83 . really nice trend . greg mentioned , really like stock price yesterday , $ 105.11 . 's great . mean past three year , value company grown $ 90 billion . investor noticing 're . see bright future company . 's , curiosity , idea , teamwork , leadership , desire win every day . extraordinary people extraordinary thing . 've great company 19 year . 've never excited future company together . might sending people moon . tell 're making massive difference life 275 million customer serve week around globe . thank everything 're making one greatest company world . thank much . charles kelley hillary scott charles kelley linda haire marc e. loreso made finance session . deserve treat . 're going get one . multiplatinum group 7 grammy award , including song year record year . 've 9 # 1 single country chart . first artist history win single year twice back-to-back cma award . please welcome lady antebellum . ( presentation ) brand-new single country radio . ( presentation ) thank , much . want say thanks much u part amazing celebration morning . could n't get song today . ( presentation ) thank , much . hello . 'm linda haire fulfillment center 7006 fort worth , texas . please help welcome president ceo walmart ecommerce u.s. , marc lore . hello , walmart . thanks , linda . thanks fulfillment center associate deliver customer every day . excited . third shareholder . get bigger better every year . wanted try something little new year . come , follow . ( presentation ) 'm back . saw 're nailing fundamental creating new experience customer matter , want shop . today , many option save money time . shop store , order online pick get free 2-day delivery door . sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergarabut 're stopping . week ago , announced nextday delivery . allows customer quickly receive 200,000 top item . incredible thing actually cost u le deliver order next day item come single fulfillment center located near customer order arrive one box . nextday pretty awesome . deliver grocery even faster . fact , deliver grocery day . earlier today , announced something new : inhome delivery . 're taking delivery customer 's front door directly fridge . 's example 're leveraging unique asset like store deliver customer way walmart . hello , marc . sofãƒ ? everyone , sofãƒ vergara . ? great . n't think big group people . yes , friend . ? good morning . okay . anyway , saw bought dress daughter . 're going happy . 're going look beautiful . yes . . marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergarayes . thank . much . know , looking . black t-shirt , 's cute . think need little bit color wardrobe . they're -- like maybe make little bit exciting . went bought t-shirt . oh , thank . thank . wait , even ? talking website . know . listening . also inside website . 's great . love . line perfect . customer absolutely loving . 've actually sold enough pair jean stack 4x size eiffel tower . really ? yes . really ? 'm wearing right . sofãƒ jean . 're favorite one . love . jean look great . marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore sofãƒ vergarano . 's great walmart 's retail helping woman feel ( loved ) look great . line , 's inspiring woman work got . mean 's amazing opportunity . well customer loving jean . yes . also love price point wide range size , . ... yes . know , like go online right , 's like 32 new style , like dress , maxi dress , top , romper . course , favorite part collection , 'm super proud , jean . 's beautiful see . thanks much stopping . . thank much . thanks new shirt . look super fun place . still work ? still , yes . go speak . yes , go . okay . 'll hold . try front everyone . 'll hold . go work . marc e. lore sofãƒ vergara marc e. lore jennifer garner janey w hiteside oh , thanks . bye . let 's give sofia another round applause . wow , crazy day . first 'm website . 'm getting delivery sofia vergara . unbelievable . 're unbelievable thing customer store every day . 've grocery pickup delivery . check store map last holiday . 're many great thing . need keep skating puck going . look 's happening store 4841 levittown , new york . 's home intelligent retail lab 're testing idea revolutionize retail know . imagine using computer vision artificial intelligence see inventory level real time , sale ï¬‚oor back room . allow u speed section work , improve on- shelf availability face time customer . 's jetblack , announced last year . brings conversational commerce life customer absolutely loving . today , 2/3 jetblack member engage u weekly , spending average $ 1,500 per month . 's virtual reality augmented reality . saw vr action year actually trained dragon parking lot . ? ar , imagine allowing customer see thing store n't physically like price comparison product review . 'd love see glass used -- tony stark associate give superpower serve customer magical way . future . 's fast , 's fun , 's saving customer money time . day opportunity dream new way make impossible possible , transform shopping experience . team , imagine possibility . thank . hello . next , please help welcome chief customer oï¬ƒcer , janey whiteside . good morning . good morning . jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside hello . good morning , walmart . 'm excited course , jen . thank . 's hard believe first shareholder ' meeting . 's fun , n't ? trick show . watch . sam 's club ? right . know -- wait . right . would remiss n't walmart u.s. , give noise . good . 's impressive . mean 're great . understand walmart 's first chief customer oï¬ƒcer . right ? mean ? , jen . think walmart , think special since origin sam walton founded company , 've always customer- centered organization . think , customer changing . mean change , . customer busy day . work hard make life easier . looking walmart , people room , whether 's walmart.com , whether grocery pickup delivery everything . need think unified way . ensure matter customer shop u , make shopping experience better . know customer choice . make choice really easy , choose walmart . jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside could please tell easy thing ? could use easy life . well n't need easy life , right ? know like , customer different . tell u need thing . need u help save money . also help u save time . saving time look really different depending going life . make sense , right ? ca n't wait find help . okay , jen . know well enough know lot going life . 're going take look life see save time , right ? okay . right . , started little bit research instagram page . let 's take look . ( presentation ) okay . looked like quite undertaking . start 5:30 morning ? . 's breakfast kid . 'd used grocery pickup service , would able order ingredient jiffy 'd always ready start baking matter crazy hour started . thought walmart shareholder ' meeting got early . jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside guy like start really early around . still awake ? checking . mean 's valid question . ... . 'm . 'm . jen , know customer shop u use grocery pickup delivery save average 3 , yes , 3 hour week ? thing could 3 hour week . could read book dog . yes . 've noticed like . ( presentation ) feeling good instagram right ? yes , 'm really glad 's . yes , 'm sure . 're reading book , ever got busy forgot order summer goggles chance ? goodness . jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garnerso next time , n't worry like marc said , next-day delivery walmart.com . day ? could really used help . okay . one , think got covered . need go store one . could ordered awesome birthday cake online ahead time using new service app . know love store map . would perfect tool help find costume also find carry face paint , assuming course n't every day . every day . love store map , yes . 're making easier son . impressed . okay . tricky one , ready ? return ? return ? right , well like returning something like mouthguard wore . ( presentation ) one . 's easy , could use express return . even bought -- n't even know , contraption online , could bring back 1 4,700 store u.s. okay . well consider done . really n't feel like anything ? okay . got covered one , . grocery delivery , . order comfort couch . 're going bring much needed supply right door . know , jen , 30,000 personal shopper help pick order grocery , pickup delivery customer , like ( augie ) . ? go . unidentified participant jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner janey w hiteside jennifer garner unidentified participant john r. furnerhi , ( augie ) . ? 'm great . thank . much . thanks . 's ( augie ) 5260. jen , know customer changing . know need u ever . said , help save money save time matter , shop u . find innovative new way help serve . price admission new . good , quite frankly , longer good enough . must great . know make u great ? associate like room around world . thank , janey . thank everything . thank . thank . allow . name ( phil julian ) . 's pleasure introduce principal product manager sam 's club , keri voke ; president ceo sam 's club , john furner . keri voke john r. furner keri voke john r. furner keri voke john r. furner keri voke john r. furnerhello , walmart . good morning . good morning , everyone . n't even said yet . , yet . good morning . let introduce keri . keri technologist based california . like many people , today first shareholder . welcome , keri . 's true . thank . john , amazing . 's right . many great walmart associate world today . might well say , 's one special group , right ? john , talking sam 's club ? . . . right , right . thank . special associate . 's question . 're making lot progress right . 're improving product offering , 're driving sale , 're driving traï¬ƒc member base growing . let say first , big thank team . wanted keri help talk innovation innovation happening company yes , happening club business . keri , work product management team talk product management , 's product like merchandise , 's technology product . tell u team . john , 's . figure technology help club , talk member , talk associate . 're always listening way reduce friction . , go work , finding best solution . one example scan & go technology , let member completely skip checkout line . keri voke john r. furner keri voke john r. furnerand see lot great work keri fellow associate new sam 's club location , happens -- hold -- happens located lower greenville neighborhood dallas , texas . keri , tell u sam 's club . club living testbed company 's innovation . 're testing new feature think big impact chain , whether 's adding barcode-less scanning scan & go new augmented reality concept bring product life . sam 's club figuring future retail . new club , -- 's great story . 's really great story . story got ground even better . set aggressive target bring club life , six month conception way grand opening . 's , right ? yes , six month . 's correct , john . 's right . 's right . keri colleague , approached challenge really interesting way . rented house lower greenville neighborhood , walking distance club . lived house , coded living room chased sun late-night call colleague side world . take look . ( presentation ) keri rest lower greenville crew , 've got keith , robert michael know -- congrats guy . know loved worked fast , worked start-up style inside big company . 're aware 're proud club . really proud . thanks . many great associate like keri , keith , michael robert , helping u innovate . example , pooja tejura , 's engineer san bruno oï¬ƒce helped redesign cart checkout page samsclub.com , making -- made process 4x faster , 4x faster , contributed 28 % ecommerce growth year . engineer bangalore , india . built new system allow u deliver ecommerce order fulfillment center club . system cut entire day supply chain . darren cheshire unidentified participant tyler glennnow one thing 've always said best idea come associate . last year , team really good idea . team noticed wanted know something home like direction get location score favorite team , could ask phone . thought able work way club . craig robinson , lead bot search team . craig group technologist , operator , engineer , went work creating mobile app simply speak , get information . call ask sam . speak app ask anything club , like would phone home . ( audrey ) ( justin ) 're going show work . ( presentation ) app live club . 's already answered 1.5 million question . happens 1.5 million question came associate work sam 's club . 's great innovation . thank craig team idea . innovation like , n't happen . take people different team different continent working together chasing sun staying focused serving end user product . end user , associate , 're member . 's working . innovate innovate . together , 're able make life easier . 's know 's worth . thank , sam 's club . hello , walmart . name darren cheshire . 'm asda ipl associate telford united kingdom . next performance multiplatinum band 's currently preparing fourth studio album . last album hit # 1 billboard alternative rock album chart . please welcome , neon tree . ( presentation ) mr. david charles back , please say hello , please say hello . name tyler glenn . dad issue growing , n't . 're called neon tree . we're happy . thank . much . everybody , sing . sing . ( presentation ) go . got one . keep foot . 're going know one . 're going like lot . 're going sing loud . 's real fun . unidentified participant gregory boyd penner s. robson walton ( presentation ) thanks lot . good night . good morning . good afternoon . happy friday . lady gentleman , please welcome back , greg penner . wow . know fun meeting , n't ? walton family belief deeply purpose company . appreciate every associate make possible . 's privilege introduce member walton family today . 'll start father-in-law , rob walton wife , melani ; alice walton ; jim walton wife , lynne . jim , happy 71st birthday . little party . jim lynne 's son , james , james ? . tom wife olivia ; steuart special welcome new wife , kelly . 'll back minute . also , jim lynne 's oldest daughter , annie . husband , joey proietti . 's also great uncle frank robson well lloyd cindy robson . thank , today . really special video rob , jim alice origin meaning sam walton entrepreneur year award . ( presentation ) good morning , walmart . today , recognize another extraordinary walmart associate sam m. walton entrepreneur award . past march , state nebraska hit massive ï¬‚ooding . one store , # 776 fremont , nebraska , 23 associate tragically lost everything . another 100 associate store , 1/3 workforce , evacuated home allowed back home . despite severe hardship , store manager associate stepped , quickly secured financial assistance help associate get back foot . facilitated major donation red cross , united way local shelter . led effort 50 associate area help shop people lost home . worked overtime quickly restock store , collect deliver merchandise donation volunteer organization -- managing response effort . 've seen company 's history , associate store 776 needed , showed walmart best . much inspired leadership store manager . 's 16-year walmart veteran started career cashier . 's true champion culture , energetic , gregory boyd penner carrie hungerford s. robson walton gregory boyd penner s. robson walton carrie hungerford gregory boyd penner s. robson walton gregory boyd penner carrie hungerfordpositive , lead example proven whatever take support team community . year 's sam m. walton entrepreneur award recipient associate store 776 fremont , nebraska , represented store manager , carrie hungerford . carrie , come . congratulation . thank . carrie , congratulation . right . wonderful . come middle , 'll take picture . associate ? n't ... oh , family 's . 'll get picture family . well ... right . come , 'll get picture . hi , . ? right . nice meet . yes , congratulation . nice meet . congratulation . thank much . gregory boyd penner jennifer garner roderick bullock jennifer garner roderick bullock jennifer garner roderick bullock jennifer garner roderick bullock jennifer garner yes . thank coming . right , -- yes , go . hi . big stage ? hello , . huge congratulation carrie hungerford . amazing story beautiful family . congratulation . associate like carrie country incredible work . 've met several today . 'm new boyfriend , roderick bullock . roderick , store work ? 'm store # 1746 , tempe , arizona . great . tell little bit ? well 've walmart 16 year , 'm support manager . essentially , role extreme customer service run ï¬‚oor . right . well thank , extreme customer service . wow . doubt . 's great meeting today . thank everything . pleasure meeting well . thank much opportunity . bet . roderick bullock jennifer garner roderick bullock jennifer garner unidentified participant bebe rexhayou bet . 'm hoping help introduce 's coming next . bet . pointed , jen , walmart associate make difference community world . one friend sent u message community call home , virginia beach , virginia , walmart team recently bring people together . could n't today . sent great -- shot video greg couple week ago u show . awesome . ( presentation ) lady gentleman , 've heard next performer collaboration eminem , rihanna , selena gomez , nick jonas many others . recent team florida georgia line spent 50 week # 1 hot country chart . last year , released debut album . year , find international tour . please welcome , bebe rexha . ( presentation ) guy feeling good ? make noise . ( presentation ) guy ? feeling good ? thanks . next song really important . wrote friend florida georgia line , changed life . know word , please sing along . thank . ( presentation ) thank . much . thank , walmart . thank , everyone . let hear scream . april coolidge gregory s. foran jennifer garner gregory s. forangood morning , walmart . n't amazing week week ? name april coolidge . proud walmart truck driver pageland , south carolina . honor represent walmart american trucking association 2019 , 2020 america road team captain . please help welcome , president ceo walmart u.s. , greg foran . thank , april . good morning , walmart . 's everyone ? walmart u.s. , house ? want start thanking u.s. team . know turned fantastic performance last year 've kept momentum going online grocery pickup . 've implemented lot new technology . comp sale strong , helped great work merchant , including thing like reinvention apparel new brand , wonder nation , terra & sky , time tru . great new item like marketside fresh soup . , want say thank . came live u.s. , essentially tourist . familiar place tourist know , place like new york , los angeles , yosemite , grand canyon . nearly five year 've lived , however , 've every state . , . come realize unique town neighborhood live work . 've come understand unique walmart 's connection community depth relationship . relationship powerful 're personal . personal consistent relationship , substantial reliable trust inspire . believe obligation customer neighborhood build trust . host person understands . asked 'd join chat . hi , greg . hi , . stage must beginning feel little bit like second home . jennifer garner gregory s. foran jennifer garner gregory s. foran jennifer garner gregory s. foran jennifer garner gregory s. foran jennifer garner little bit . 's okay 'm also beginning feel little bit like part walmart 's extended family . well -- well , 're glad . greg , 've heard talk view country role walmart play . think 've got lot common . yes . chance spend little bit time talking . we've talked way approach work child poverty . fortunate chance get know child come underserved community . work taken around beautiful country . 've traveled around , anything stood term kind thing feel made difference ? well 's surprising n't always take big effort make huge impact . 's story 've shared along line find really inspiring . share everyone ? absolutely . work save child 's u.s. program , coordinator lead work field . make visit family dealing stressor poverty . bring toy book , thing help young child , many baby , cognitive development . gregory s. foran jennifer garner gregory s. foran jennifer garner gregory s. foranone thing brought ball , simple little ball . one point visit , said mother , roll ball son . . little boy looked ball . new thing , quite sure . imitated mom rolled back . mom rolled . time , little boy made noise . coordinator said mother , `` baby talking . '' mother said , `` , baby n't know talk . '' coordinator said , `` talking , say something back . '' mother made babbling sound back boy , baby noise . made noise back . sudden , conversation mother baby . connection light went little boy 's eye . greg , continue play like time , literally change way little baby boy 's brain develops . story sum . ball . small thing making huge difference . love story . stick light 's going little boy 's eye . light , think spark . know , spark really important part walmart 's culture . thing spark , might totally obvious . sometimes , may even notice . 's , maybe someone 's eye maybe someone 's heart . 's real . 's genuine . 's completely honest . 's human connection . think 's 're talking . think . 's great chance work company people , people like , want lead heart build trusting relationship neighborhood way . jen , 're happy work someone 's passionate committed . really appreciate taking time come talk share thought everyone . 'll let head backstage . 'll see soon . time time , 've heard talk importance principle principle n't change . one principle 've come rely year : success . probably area , including family , school , nang'uwa ikakena judith mckennasports team business size depends kind personal relationship . see , personal relationship way uphold principle upon founder , sam walton , built company . perfectly honest , think personal relationship basis walmart , anyone else matter , uphold many value bring best humanity . u build kind relationship reasonably well , help make meaningful difference people 's life neighborhood live work . honestly , well , create spark . create spark light light , amazing thing start happen . thank , thank giving chance spend time . , thank . ( presentation ) name nang'uwa ikakena . 'm part builder warehouse team zambia . please help welcome president ceo walmart international , judith mckenna . thank . thank . thank . good morning , walmart international . good morning , walmart . 'm delighted chance speak today . know video reminds love week much . week 's celebrating culture sharing kind special moment together . , 've heard , week . 's celebration . celebration everything walmart . like many people , anything else , every one associate every country around world operate , let say huge thank . thank making difference customer , business . morning , 've already heard strength company . 've seen exciting innovation 've talked journey become customer-centric . 've heard 're company community . love way greg talked spark inside everybody ignite . world undoubtedly changing fast . business . around world international , 're partnering business inside outside company build even stronger business , strong local business powered walmart . 's . guilherme de souza macedo loureiro judith mckennastrong local business relevant customer every market operate 's also positioning business long-term success . powered walmart unique leverage scale , capability talent bring across walmart family . brett told earlier last year , walmart achieved positive comp 8 10 business . invested india flipkart . continued expansion omnichannel focusing grocery . deepened relationship around world partner rakuten japan dada china . hello , china . work 're actually powered associate . 's supported innovation everywhere around world . bring life , want start story collaboration walmart mexico . know , walmart mexico led international last year total growth . thank much result well . team also changing way work big fundamental way become even better business . team gui loureiro , president ceo walmart centro mexico centro america . hello , gui . hello . hola , judith . buenos dia , walmart mexico centro america . ( foreign language ) 's honor share mexico transform become agile organization . mentioned , changing think , approach problem work collaboratively . putting customer associate center every decision . using data technology make better faster decision . one example cashi . cashi digital wallet currently testing market . cashi , provide access digital payment financial service create stronger digital connection customer . mexico , nearly 1/3 population neither credit card bank account . unique opportunity u walmart mexico make life easier customer . today , offering ability deposit money cash store . new digital wallet , customer use pay everyday item well gain access everyday service like netï¬‚ix , spotify , uber , cable tv utility . judith , really excited transformation journey begun mexico . cashi another step right direction come moving fast finding new way serve customer . gui , thank . thank . thank whole team everything help reimagine business . 's really special cashi actually story 's true example happen bring full power walmart together . mexico team partnered team bentonville california actually produce product empowers customer . help u build even stronger business . another one business 's great job getting stronger building culture innovation working together china . 're team , along yuen tan , ceo , launched omega 8. launched product earlier year . 's initiative bringing together 50 startup explore cutting-edge technology help solve really specific customer pain point make life easier associate well . already , 're developing testing remarkable innovation . 're using computer vision identify product make shopping simpler customer . 're experimenting robot back room distribution center increase capacity eï¬ƒciency . 're also testing wearable technology enable associate quickly pick sort item faster pickup delivery . 's important part strategy make life easier customer associate . omega 8 brilliant example . believe , 's lot come year beyond . 've talked lot today technology 've talked we're putting work walmart . end day , nothing actually possible without people . great people like make great thing happen . great people , need inclusive business . everywhere operate , we're working hard inclusive business people always bring best self work . one favorite example flipkart . delivery business called ekart delivers right across india . really love fact call delivery expert wishmasters mastering art delivery . 're treating every order customer 's wish . , 're something really special create inclusive business well . take look . ( presentation ) making wish come true , one opportunity , one delivery one customer time . flipkart , thank . making difference . nothing matter future company work together take care . world changing fast . . international , going continue innovate around world take new jennifer garnerchallenges business face solve problem customer community serve . proud stand alongside every walmart associate every corner world say , together anything possible . thank , walmart . heard several inspiring story morning , example good walmart channel strength . , passion making difference . one reason 'm today let little news . teaming walmart . well guy ca n't fun . teaming walmart kick new effort think tap passion making difference neighborhood world . 's called # sparkkindness . get partnership going , set little challenge . okay , 's deal . one thing learned really care something share story , inspire others pas . spark ignites passion others good . fact , 'm sure already . many involved community . every story see news social medium great thing community , know thousand . # sparkkindness challenge way share effort maybe inspire others . choose take challenge , post social medium channel act kindness using # sparkkindness walmart associate challenge . walmart help spark kindness even . walmart take look post choose 25 . associate made post get opportunity work walmart.org recommend walmart grant charity . challenge going get underway next couple week . interested participating . hope , please keep checking onewalmart detail . 's really exciting . ca n't wait see everyone come . next performer 'm crazy huge fan . started songwriter tim mcgraw kelly clarkson 2014. 2016 , debut album hit # 1 billboard country music chart first week . le three year , multiple award , including country music award new artist year well grammy award best country solo performance . please , put hand together maren morris . ( presentation ) francisco lazo john dixon c. douglas mcmillonhi . 'm francisco lazo , shipping loader dc 6094. hi . 'm john dixon , shipping manager distribution center 6094 bentonville , arkansas . please help u welcome -- help u welcome president ceo , mr. doug mcmillon . good morning , walmart . okay . right . john francisco asked help solve problem , perfectly cube trailer way top ? really important trailer head dc store help u reduce road mile , improve sustainability . take cost . found , dug problem , 2-step stool trailer . guess ? 's kind clunky . 's little bit big 's little bit heavy . francisco job every day figure change stool , lighter easier move around , people actually use time 're much better job cubing trailer . 've tested dc . , 've rolled every distribution center united state . going save u least $ 30 million year . thank 2 u ? great job . great job . really appreciate . see . good morning , walmart . enjoyed week ? 's awesome get meet many . absolute blast . want tell 's also productive . 's productive . brought idea , thing could improve company . going respond implement idea . want thank thank work every day company . really wish every associate whole company could today . please , go back home , tell fellow associate experience thank u job . really appreciate much . walmart , vocabulary . say thing like vpi , ten-foot-rule edlp . 'll coe drive ogp place called camp iv . take little understand language . remember first joined company , told say word , problem . doug , around , say opportunity . well get say . want positive outlook . voice head keep saying thing ï¬‚at problem . think customer say sometimes , , like long checkout line 's problem , stock problem . oversimplify ability thrive future , really come one thing . one thing ability solve problem together well enough fast enough . let 's talk problem solving . early 1900s , wright brother wanted learn ï¬‚y . called stuck ground ï¬‚ying problem . failed many time . 1903 , found solution . ï¬‚ew like bird . changed world . people always trying solve problem . n't want visit barber , get flowbee cut hair . n't want get recliner ? clapper . n't want go fishing ? hang billy bass wall , 'll even talk . sold lot silly item year , trying solve problem n't even know . sam walton problem solver . sam thought people lived small town deserved lower price broad assortment quality merchandise like people lived larger town . saw potential solving intersection 3 idea . sam worked get formula right , tackled perennial problem retail like driving customer traï¬ƒc . could see working problem one favorite walmart story former ceo , david glass . david working another retailer . went check sam 's second store harrison , arkansas . grand opening day 1964. sam learning drive customer visit grand opening excitement , bought truckloads watermelon provided donkey ride kid . put parking lot create carnival-like atmosphere . well david say 110 degree day . watermelon started pop donkey donkey . got tracked store . david said worst retail store 'd ever seen . told sam thought . went back home . sam learning . figured drive traï¬ƒc . also figured hire david glass . sam , david , rob team kept improving discount store . decided tackle grocery . believed way lower price food america . international travel , sam seen giant store grocery general merchandise one roof . tried called hypermarts . well let 's say n't work . way big . team pivoted supercenters . boy , work . provide lower price food . competition react . think much money saved people year . supercenter amazing solution . past , future depends solving problem customer . one working ? anyone seen avenger endgame ? well one favorite scene tony stark go back time meet father . tell dad , amount money ever bought second time . 's right . 's one thing busy family ca n't buy walmart ? 's time , right ? ? lately , 've solving problem enable customer save time . kind buy time shopping u . 'll tell story example . month ago , ran nail ruined tire . went sam 's club help . good morning , sam 's . saturday . busy . one point , i'm third line 2 member behind . associate working hard . see screen , process time-consuming . 're waiting bentonville club , tell one member line recognized . n't say anything , n't . facial expression say . how's feel wait line , dude ? surely , something . 'm feeling pressure . next week , john furner catch-up . suggest john , might want take look tire buying experience sam 's club . well check team built . app called sam 's garage . used 30-minute ordeal take le 5 minute . 're going multiple system , paper catalog large desk user-friendly member grade app mobile tablet . give hundred thousand hour back member . look like digital company . sam 's garage rolled nationwide july concept , design , roll fewer nine month saturday buying tire . want thank team : suchi vakkalagadda , ayan akbar , david nelms . chris nuta . great work . thank , . 's another story . five year ago , team u.k. captured attention grocery delivery service . studied asda process , system result , copied . launched grocery pickup california . learned pickup well , knew would unlock ability deliver . take look 've scaled pickup delivery around world . customer love . idea winner . could build pickup delivery capability ? well covered last mile customer 's home . even last step ? put grocery away inside kitchen garage ? step beyond , let u keep replenished , keep stock item use time ? , empty refrigerator problem , especially kid home . check . ( presentation ) problem solved . think lot customer going love . 've tested couple place . 's work . delivery done associate 've u least year . customer notified arrive home . customer watch live first person view delivery recording later . 're excited announce in-home delivery start fall available nearly 1 million customer across 3 city : kansa city , pittsburgh vero beach , florida . 'll learn 'll scale . imagine keeping home stock like store . think pantry like 4-feet section . team led bart stein . time team joined walmart acquisition , took five month conduct first test . 2 associate selected initial delivery team , debbie , grzyb , please stand ; quadira sadler . outstanding job . thank , debbie . thank , q. well know made big investment india last year judith talking . ecommerce business called flipkart payment platform called phonepe . love seeing solve problem . india , approximately 12 million independently owned small convenience store called kiranas . 've around generation . n't equipped digital payment . phonepe developed new app allows kiranas accept digital payment without transaction fee reimbursement delay . 4 million joined first 12 month . flipkart , team created product exchange . solves problem smartphone customer want upgrade device get higher-value rather selling scrap . app test phone remotely ass value , result larger discount towards new device . example , notice solution required combination people technology . notice process required u empathize customer truly understand point friction 're experiencing u . we're learning work agile way customer experience designed thoughtfully start technology work focus customer member . want thank technology team . partnership business technology bearing fruit . sam , rob , david . alumnus sitting back put u problem- solving business start . secret 're together , generating idea working team . 's still happening . year ago , made strategic choice together . invested raise pay , build academy provide better technology . improved store experience , invested lower price . strength store gave u room invest aggressively ecommerce . sam 's club walmex got focused stronger . result built , gave u confidence invest flipkart phonepe . putting piece together enabling u transform omnichannel digital enterprise , enables u serve customer effectively . embracing change , thing differently taking big challenge , delivering result . last fiscal year , increased total revenue 2.8 % $ 514 billion . generated $ 27.8 billion operating free cash ï¬‚ow returned $ 13.5 billion shareholder dividend share repurchase . company strong . number big . goal n't biggest , 's best get better every day . goal n't purely financial . want positive force world . use size company good inï¬‚uence others . n't achieve . achieve . 're earn trust . acting integrity core value guide behavior , culture . 're designing compliance everyday work . 're creating shared value across stakeholder group . mean want serve customer associate well . also local community , society large , shareholder planet live . let 's take climate change , example . 's big problem . 're taking big swing . launched project gigaton 2017. goal avoid 1 billion metric ton emission supply chain . ca n't -- know ca n't achieve . asked supplier partner u . far , 1,000 signed first two year tell u 93 million metric ton emission avoided . great supplier . global supply chain 's interconnected 3 main component , natural resource raw material become product sell , hard-working people make . movement product customer . effort aimed making supply chain eï¬ƒcient le wasteful . want people participating supply chain thrive . 're improve total system . size company enables u make difference globally . work really happens locally . could talk day good work associate community across globe . save time , number really tell story . 're powered 28 % renewable energy . divert 78 % waste landfill . acre america program conserved 1.4 million acre since 2005. 've hired 225,000 u.s. veteran since 2013. 're top 50 diversity company . 've donated $ 1.4 billion cash in-kind gift last year . provided 4 billion meal need since 2014. making difference . 's still true people make difference . let 's talk 're solving problem associate . 're starting see new apps , new hardware , new form automation like pickup tower ï¬‚oor cleaner camera checking inventory . goal design tool well design experience customer . want grow ready use . last four year , 've invested incremental $ 4.5 billion pay store club associate u.s. alone . starting wage rate 50 % time . 've increased number full-time role stand 60 % full- time u.s. ahead industry average . 've expanded parental leave policy . birth mom receive 16 week paid leave . created benefit $ 5,000 per child help family going adoption . working partner like mayo clinic . john hopkins , 've created center excellence serious health procedure heart spine surgery , joint replacement ensure best care . continue investing . technology change job task make job , want learn succeed . week , announced expansion live better u , debt-free , $ 1 day college program . added technology degree . added school support high school student ( entering ) workforce . also assist college tuition full part-time associate canada . expansion academy around world important part plan . started u.k .. leadership greg judith , imported united state . , hundred thousand associate picking new skill year . walmart represents opportunity . first 2 role company hourly role . vast majority management team started hourly role . let tell story one . recently met shabnam ighani . shabnam family immigrated iran 2004. got , shabnam could n't speak english . able get job walmart store support manager offered spend time lunch break associate , helping learn speak english learn company . come , shabnam , come stand . picked language , became confident . moved overnight stocker managing department assistant manager . got promoted lead one academy dulles , virginia . shabnam inspiration . keep telling represents many story 's like part walmart . well shabnam recently interviewed store manager position . 'm wondering would interested accepting job leading fairfax virginia ? would like ? thank . much . proud . n't know gregory boyd penner jennifer garnerwhat would 've done said . 'm even sure heard . 's fairfax , virginia , close nearby . 's gone coming country iran , job 2004. , 's going lead big team run big business . 's ready . walmart creates opportunity . n't shy away problem . actually opportunity . embrace . grow change . adapt . ability thrive future come ability solve problem together . 've seen story today 're . associate like shabnam , john francisco , suchi , ayan , david , chris , debbie q. getting done . 're making happen . making happen . help busy mom dad save time save money . help people better day live better life . see opportunity . solve problem . solution . thank . thank , doug . great message . okay . 're almost done . 've chairman four year . someone asked backstage , i've never done call ? go . n't let . love shopping sam 's club . okay . think might last one . incredible morning , meeting , week , really entire year . started meeting talking 'm excited future . hearing leader many associate around world , hope share excitement . walmart strong growing stronger core new way . thank , behalf board walton family . associate home , deeply appreciated make difference . 'd like welcome back stage incredible host , amazing smile energy . please help appreciate jennifer garner . thank . thank . thank , greg . morning blast . amazing team . call 're ready pilot walmart inhome delivery l.a. , okay ? please . could use . also want say thank making oï¬ƒcial part walmart family today . ryan tedder unidentified participantthis incredible experience . ca n't wait see everyone work spark kindness . leaf one thing , introduce final performance . know , 's already time . remember myspace ? anyone ? remember myspace . well band discovered myspace back 2007 since , several grammy award , american music award , billboard music award become one biggest hit-making musical group past decade . 're brand-new single . 're perform right . make noise give huge welcome onerepublic . ( presentation ) thank . hi . thanks u . kind almost weird homecoming . dad went university arkansas . first cousin texted , 's worship leader bentonville , actually , street . telling somebody backstage , everybody stage different part country 'm -- born raised tulsa oklahoma city -- win . think 10 year life mom make meal n't source everything sam 's club super walmart . truth like 16 , like , `` want christmas ? '' legit like , `` want sam 's club membership . '' yes . -- yes everywhere turn went oru across street supercenter . long history involved company . guy amazing job worldwide 's . ( presentation ) lady gentleman , invite shareholder stay question-and- answer session management scheduled start shortly . plan participate shareholder q & session , please make way 1 2 designated suite located mezzanine level arena . plan attend question-and-answer session , appreciate assistance exiting arena . thank cooperation attending walmart annual shareholder meeting . wow , feeling . show . eye like watering . eye blue . mean blue . surprise . much fun . let 's go row ask , favorite ? favorite ? shocked . onerepublic . come . n't -- could n't get bigger ? ( tell , 's supply chain ) . love . love . mine maren morris , saw like ... mean got video basically cry . yes , pretty much . sam 's club associate , man , energy unmatched . okay . know modern family . call gloria know personally . came , like , oh lord , wife . smacking back head . 'm like , `` 'm sorry . hey , gorgeous . gorgeous . '' ? mine carrie hungerford , 2019 sam m. walton award . congratulation store , big deal . man , 's great together . really , leading today , associate speaks coverage week long . biggest party year . n't stop , right , ( marissa ) ? correct . coverage n't stop . beautiful thing walmart world , cover awesome associate every single day right facebook , instagram , twitter . bring story . keep following u . tell friend . tell everybody follow u . guy walmart share ? got gift ? . gift . gift . gift . 's right . next time post something social , go type walmart gift 'll start popping . walmart world , 'll see u ... mine 's slowly making way n't seeing . ... 's got one muscle . 's coming , yes . ( ï¬‚ex one ) . 've much fun . much fun . bringing action week . guy time . tell follow guy . yes . follow u walmart radio dj instagram , facebook snapchat . n't forget podcast . 's simply walmart radio podcast . search follow u make sure get notification . open new show new one pop file . perfect . walmart world coverage straight week long , today ( southwest ) celebration . 's right , tell friend . walmart world facebook , twitter , instagram . ( bo ) , antonio , , heather . thank , guy much joining u . yes . thank . bye-bye . bye-bye .