( start abruptly ) 18 % e-commerce penetration last year . compare 12 % walmart u around le 10 % sam 's club $ 4 billion segment ebit , 's 15 % walmart -- walmart total . shortage thing talk . whenever judith u think . however , think we're going kick 're going focus international today given event morning . would probably get run room , n't address elephant room , 're going talk little bit u inventory gate given news morning target , spent time guy last week , bentonville , seem comfortable kind progress making clearing excess inventory . maybe take minute help understand view right given target 's kind comment calculus change walmart . yeah , good morning everybody . thank coming spend time u . looking forward conversation today international , i'm happy peter gotten stuff room . mention inventory perspective . may heard q & friday analyst reiterated said earnings q & walmart u 32 % inventory end quarter . john made really clear increase , third actually inﬂation . another part stocking wanted , look total increase 20 % increase , think way described could snap finger , would wish n't 're going work thoughtful way . pretty broad across multiple category . apparel , electronics 's multiple category cover including seasonal , course , weather help , 's q - peter benedict - judith mckennaonly thing john gave guidance friday take u couple quarter work right way . nothing changed u since update gave friday guidance . comment people , 's . incidentally , international perspective , 're 20 % inventory total 've got inﬂationary impact 've got little bit 're working took biggest hit china q1 thing market last year like chile example literally nothing sell gn stimulus . 're seeing artificial lift . year-on-year comparison . hope give everybody clarification said . yeah . . perfect , thanks . appreciate . pivot international discussion . comment , want maybe set stage 've got series question would like answer . sure . nice job setting scale $ 100 billion business , 23 country around world , four really large market six primary market , additional market made across africa central america . , one report walmart mexican business massmart south african business sub-saharan african country know u know last four year , 've undergone pretty logical portfolio rationalization deliberate thoughtful including largest market , grew asda uk . able better resource market believe opportunity set market divested long-term success still relationship one way market , actually really healthy , also invested period . clearly , main investment know india flipkart business phonepe business , we've also made number smaller investment along way well . example , food delivery company massmart south africa . people often ask peter what's role international walmart 's really simple 's long-term sustainable growth . sustainable generating return long term well . 're . growth really important . second thing also help diversify risk term around world market 're third role wind along world . would n't ever underestimate much learn operating market advantage whole group , china great example . finally , role talent . develop talent market travel around world example , also give people opportunity run business end end may get u business . 's really important role play well . thing true . talk talk q - peter benedict - judith mckennamarkets . market strategy overall strategy strong local business powered walmart . another way think multi-local advantage global scale , 's really secret success think particularly covid era well market empowered . certain key theme . powered walmart run everybody . individual market depending size , demographic , market development , scale , format run theme run across peter thing like omnichannel e-comm capability 're building , new revenue stream ad tech fintech service area , 's new customer segment 're going like health 've got travel india . finally common theme run everybody globally leverage best practice enough scale best effect well . 've got individual strategy really important global theme try apply well 's really seeing last couple quarter , we've really strong growth really pleased say international called earnings script strong quarter . 10 % growth really encouraging think portfolio rationalization really helped u focus deliver result . , 's great . mean , 's clear fifth largest retailer world , lot . portfolio rationalization optimization , help u understand maybe see going forward . optimization occur . think ownership structure ? 's right ownership structure different market ? 'm happy market 're . market play different role everybody know 's canada , chile , china , india , africa , mexico , walmart 's business including central america . 's six market operate . think good portfolio everybody playing different role within . powerhouse larger market . 's like walmex , 'm sure we'll talk walmex . great business 40 % total revenue come walmart approximately seem happy , think play role . continue see u 've got announced moment make sense within market little bit rationalization , 'll keep . , 've made announcement recently walmex going dispose cambridge food business also tie upstores east west africa . end market rationalization . seen central america thinking right structure long term el salvador , honduras nicaragua . think right way think continue vigilant continue make investment need within market . right structure 've got public company 're majority holder along q - peter benedict - judith mckennaminorities private company like flipkart 've got 100 % subsidiary got lot partnership sits alongside . thing remember international . think , successful one size n't fit u 've got comfortable world ﬂexible approach ownership look like get best market . , 'll come back walmex , public company , highly regarded mexico mexican stock exchange . majority shareholder one , think get best world u . public ownership public bought advantage scale bring help successful . one size n't fit , thoughtful . 'd asked five six year ago . said , ﬂexibility n't forced upon u think that's something 've developed , particularly last four year term much comfortable need control n't see multi-local approach part . absolutely . 're unique position able see kind consumer behavior across different market , right maybe call-out , 'd like share folk term 're seeing consumer behavior wise across international spectrum . yeah . , market slightly different position see inﬂation , course , every market chile probably highest statistically , china lowest , , yeah , 'm sure whether yet able understand china inﬂation position . think thinking consumer . heard , , talked u , 's around world , we're clearly concerned inﬂation inﬂationary pressure q1 , saw consumer confidence pretty held pretty reasonably remittance ﬂowing -- remittance ﬂowing mexico , held pretty strongly really concerning side , see trend coming see cost pressure . real question well prepared whatever lie ahead . 's like pandemic hit , suddenly overnight react , getting forward visibility . unique advantage ceo c-suite leader around world worked inﬂationary environment world . , head walmart brazilian , head canada argentinian multiple people worked particularly latin american market . seen inﬂation seen deﬂation , 've peter , running seminar rest walmart think , look , think rollback , think supply relationship , think long-term contract 've got , think going controlling q - peter benedict - judith mckennacontrol going every detail . last call 168 people call interesting n't merchant n't supply chain broad-based across every function organization 's 's going take go era . 're also lucky really good format mix particularly , walmex , remember , 's biggest market quite long way actually operate spectrum across demographic . 've got hypermarket , know walmart 's see . 've got sam 's club , slightly higher demographic also bodega , bodega think probably one powerful format world walmart , discount hypermarket 40,000 square foot 4,000 square foot significant dagger . range already value-seeking customer give u real opportunity play different format able respond . yeah , mean walmart , mexico strike kind fully developed maybe ecosystem firewall 's really working kind get focus rest , great hear walmart able leverage inﬂation playbook across organization obviously something u company dealing n't time . let 's dig little bit market , india 's obviously big investment guy year ago , tell u kind thing going india , thought process , feel deal government . lot change going , kind key trend positioning kind think going pushing india . yeah , 's interesting , think minus four week job , doug said heard business called flipkart dispatched india rest little bit history . clearly invested $ 20 billion valuation raised 38 last year . clear proof value 's created period time investment case india flipkart n't changed . mean india 1.3 billion people . average age 20 -- median age 29 year old , young population , digitally savvy , increasingly coming e-commerce digital world . investment case . liked flipkart homegrown indian business completely focused indian customer phonepe business , believe runway payment business market well upi opened united payment interface , government kind guardrail payment made india 's changed , 've really clear 've happy every step way four year 've made investment . 've achieved expectation 've delivered need deliver . way business , think building slightly different , maybe start flipkart know . strengthen core commerce , create new revenue pool , q - peter benedict - judith mckennayou build ecosystem core commerce real strength apparel , business called myntra standalone platform slightly higher-end premium offering strong , core apparel business well . 're expanding area like home , 's core growth . really encouraging building . new profit pool really interesting . biggest market long way advertising revenue also thinking way offer software service , fact , market using chile market building ad tech platform chile , really interesting development 's building ecosystem . really thoughtful adjacent vertical go . they've bought business called cleartrip , travel , good time get back travel primarily domestic business , 've also invested digital pharmacy platform called sastasundar launched flipkart health+ that's couple month ago , well actually acquisition launch four month incredible testament speed agility work . great business , great opportunity still ahead constantly hitting expectation , see way thoughtful build strategy . really clear step future value creation . following , path profitability , alternative profit pool really going drive core com business actually get profitability important next step monetization , speculation around ipo . would n't good question n't ask ipo look path forward seeing improving profitability call , clearly , like many e- commerce business around world , revenue stream come really help well ad tech , one bedroom ca n't really separate top one without . n't see revenue stream , call . actually fully integrated , think that's way business think . way , advertising stream particularly important flipkart seller one thing running seller academy help seller get better advertising platform self-service easy way . mutually enforced ecosystem building able . ipo , actually original press release acquisition supportive business ipo time right time right depend number factor , least market , also business performance . hit deadline walking , would n't invested n't believe could become profitable longer term continue track . q - peter benedict - judith mckenna q - peter benedict perfect . 's great . let 's pivot china really want get chance touch . obviously , lockdown impacting operation , walmart china kind evolved condition part talk approach china different approach india 're coming different way ? different demographic profile 100 % owner business , 've 25 year . two format . sam 's club format , 36 club hypermarket format well 350 club store . different business profile . still huge opportunity market think 's really important remember current situation , ca n't stress enough challenging , 've read lockdown happening shanghai clearly , sharing last week , peter , give idea scale five store three club shanghai , would normally operate 2,400 , 2,500 associate run unit worst 've operating 170 people per unit , mean , total , business entirely pivoted delivering fresh food home , apartment building , fulfilling government contract shanghai . amazing statistic 've sold fresh fruit vegetable shanghai last month done multiple previous year , mean n't focus entire business . tell , give idea business think scale . two big opportunity . first , sam 's club still huge opportunity u , second christina zhu , ceo really thinking role hypermarket long term china . rolled able play omnichannel world becoming increasingly clear u . got reinvention like general merchandise offer area , still lot runway well , particularly think integration partner like jd dada , investor , really good example invest business think actually provides strength call . 's still lot number one priority though get next month business huge thank credit team . mentioned earlier kind best practice sharing around inﬂation pretty straightforward clear . maybe touch way walmart international kind helping , walmart u better business , whether digital commerce , supply chain automation u big role supply chain automation , mean , learning international market provide . - judith mckenna q - peter benedict - judith mckenna maybe think three bucket . share talent , share best practice , innovation process , share technology . 'll familiar glass platform u developed . deploying canada , mexico speak . automation , actually parallel testing u different technology . order speed enterprise total fast learn automation , canada testing thing u start testing take best see right answer maybe multiple supplier automation 've got best practice sharing multi-provides around world . mexico leading market actually ecosystem build we've using example think payment example helping business u setup talent , mentioned earlier , would n't underestimate power talent moving around . came uk , strong grocery , online , pickup delivery use imported learning u . think may time one . let hit financial stuff . maybe talk walmart international competes capital inside walmart general maybe talk p & l perspective trajectory top line . think grow profit faster revenue national business look next year ? yeah , know , 'm going forward-looking , 's surprise . asked last time well , think allocation market . science 're looking balance market 're going get best return see biggest opportunity successful . coming back walmart business reminder . 's $ 63 billion market capital business right . know need go fast building ecosystem . one area 'll invest heavily . across market , 're investing supply chain know need , always take balanced approach , 's one beauty risk diversification talk market push forward certain time others time . call protect like remodel program , building e-commerce program thinking supply chain ﬂex around depending lot different circumstance , 's challenging year capex like able remodel many want . got bit catch-up , company overall . one beauty run international thoughtful ca n't underinvest , honestly , 's 've made divestments make knew would get position would challenge . set u ? q - peter benedict - judith mckenna q - peter benedict - judith mckennaset u long-term sustainable growth , top line bottom line . fair enough . well , n't get go forward view p & l . maybe 'll sneak one esg . know 's topic 's interest lot people room , maybe 'll close minute esg wrap . , way , particularly market operate esg critical , 's right thing , reputation market critical u able business market . support one vehicle . use earn trust . three element , 've got planet sustainability focus , 've got opportunity providing job employment , business broader economy 've got community well support local community local farmer . project gigaton commitment made applicable every market . broken . canada amazing thing . carbon- neutral last mile delivery . locally sourced beef quebec quebec area . mexico 's also eliminating plastic box , 've got amazing work plastic recycling recyclable economy well . every market playing different role adding total walmart inc. really like back theme sharing best practice . moving really fast market 're able share . incredibly important priority . 's thing everybody love talk 're together business think going see real innovation coming international market share well . india actually another great one think e-commerce business , reduce plastic packaging reduce packaging generally one market leader u . , judith , thank joining u morning . welcome .