welcome ce 2024. thrilled back ce . walmart last joined u all-digital ce 2021. senior executive shared technology like robotics ai modernizing company 's supply chain tech stack . three year since , walmart continued grow far beyond origin big box store become fully digital enterprise . putting ai work , data work , robotics work building smarter connected supply chain . along way , walmart also thing . 're investing new emerging technology like drone delivery delivery refrigerator . also making stride effort become regenerative company , making net positive impact planet people live . 's possible walmart 's ceo , doug mcmillon , understands power investing technology also investing people . teenager , doug got start walmart , working summer job unloading truck . know value hard work adapting running new idea . 30-year career walmart , served senior leadership role every doug mcmillon gary shapiro doug mcmillonone walmart 's business segment . 's helped make walmart world 's top retailer 10,000 store 19 country worldwide revenue $ 611 billion . walmart next disrupt retail ? well , tell u , please join welcoming walmart 's ceo , doug mcmillon . good see . welcome back . good see . thank . happy . well , today , ever , advance technology make feel like anything possible . walmart , 're excited we're putting technology work improve life customer associate . year ahead look like anything 've seen past relates magnitude technological change company . road map compelling . time , broadly , business leader , seems 're facing choice . 're standing fork road . let describe two possible path . one path completely prioritize technology maximize 's possible without considering potential implication . view use technology something , 's inevitable it'll happen , go fast exploit 's possible . 's society driven data run increasingly intelligent software . 's world technology streamlines operation without much , , concern people involved . obvious logical argument approach . 's path . 's nuanced . 's one benefit technology pursued , people considered along way . 's head heart . underlying principle use technology serve people way around . path enables people thing eï¬ƒcient enjoyable way . 're choosing second path . love technology , we're building way creates better career . time , creates better customer experience stronger business . doubt , task go away role change . like one involve lifting heavy weight repetitive task . 's happening , 're designing new role associate tell u enjoyable satisfying also often result higher pay . 're investing help associate transition shared future . 've changed changing megan croziera lot , much lately 've asked even describe walmart today . 're people-led , tech-powered omni-channel retailer dedicated helping people . want help people live better . start saving money , n't stop . simply put , team dedicated helping people improve life . march 17 , 1992 , george h. w. bush came home oï¬ƒce bentonville present presidential medal freedom founder , sam walton . sam battling cancer , would pas away 19 day later . standing receive metal , said greatest thing 've got idea 380,000 people company , 's best part . 're working together . hope keep going way . 's secret . 's key . ( video playing ) 's , 's want . 2.1 million people around world today working make purpose real . sam challenged u design business make bigger , positive difference world . 's inspires u solve problem address imperfection . making real difference many family get u fire u every morning . today , 're going show tech 're building help u serve customer member , associate , community ultimately , society new way . technology powering new experience . n't miss story people willingness learn change , willingness adapt ability imagine tomorrow bring life . help u begin telling story , 'd like introduce someone recently celebrated 20 year company . lead merchandising team sam 's club u.s. , megan crozier . hi , everyone . n't know , sam 's club warehouse club arm walmart , sam 's club , absolutely ob great item . one item right member 's mark butter chicken . girl , say 's best chicken 've ever , make feel awesome merchant even better mom . mom , value much feeding child delicious food ? time . focus delivering great item saving customer member 's time , 's 's driving u reimagine future retail . i'm excited take minute share 're bringing life club . first , digital relationship member . say digital , people think curbside pickup delivery service , awesome . latriece watkinsbut something 're really proud sam 's club digital relationship member 're physically shopping club , 's app . app far place store digital membership card . sort feature ai-powered forget prompt help member forget favorite item sam 's cash , help member realize amazing value get sam 's club membership . app scan & go . scan item put cart , pay tap , skip checkout line show digital receipt exit door . 's intuitive , use buy anything , $ 1,000 play set , fuel $ 1.38 hotdog combo cafe . scan & go sam 's club reached record level usage last quarter . believe 's used app store restaurant u.s. important u , member tell u love convenience , 're done yet . aspire convenient place shop . 'm excited announce next phase journey . check . ( video playing ) 's one thing enable easy kind exit tech small footprint store handful item . 've seen . get apple , cheese stick , maybe something big box cereal , 're scale . 're providing seamless experience across thousand item across 600 club nationwide . full clean bed set ? problem . entire winter wardrobe ? yes . cart full cereal ? mean that's want , got . see , sam 's club , care every second member spends u , eliminating even second take scan receipt exit door well worth . 're live dallas today exit technology , plan roll nationwide end year . journey continues . 'll keep finding way give member want , great item , unmatched convenience time back important thing life . sam 's club people led tech powered , latest innovation one example . 'd like introduce someone company 25 year lead outstanding merchandising team walmart u.s. , latriece watkins . hi , everyone . walmart , clear purpose : help people save money live better . merchant , 're proud role get play delivering purpose . help customer solve problem . innovative product technology . doug said , 've chosen second path people come first . merchant , mean customer . choose product , consider thing like quality , sustainability , supply chain , including people make item treated . course , give customer value money . we're continually innovating ensure assortment meet exceeds customers' expectation . beyond staple 've come rely u , 're expanding range option . grocery , example , 're innovating meet people 's increasing desire product even exciting term ï¬‚avor , variety natural ingredient . often , customer looking u latest fashion . 're expanding elevated brand . 're also bringing style personalization home decor beauty . much sell made right u.s. know , currently , two- third walmart 's annual product spend item made , grown assembled u.s. ? ? goal provide family solution busy life . mean creating great shopping experience . starting largest store , one closest , walmart app . we're investing improve search discoverability , 're making exciting progress . feature like virtual try-on view home give customer way interact assortment buy confidence . app also gateway many essential service like auto care , pharmacy financial product . course , 're continually enhancing experience new innovation . 're going today announcement new feature , shop friend . take look . ( video playing ) shop friend one way 're creating engaging interactive experience customer friend . job save people money time . let 's talk saving time hassle . anyone charge making sure refrigerator always stocked family 's favorite ? anyone ? see people . wish someone help , sometimes wish someone help ? . 's 'm excited next innovation 're going talk . year ago , stage , announced inhome delivery . first-of-its-kind service allows customer grocery delivered way home even refrigerator . today 're announcing 're taking service step new replenishment feature 're currently building . whitney pegden latriece watkins whitney pegden latriece watkins whitney pegden latriece watkins whitney pegdento tell work , 'd like invite whitney pegden stage . 's engineer training . came walmart six year ago leading work emerging experience like text shop inhome delivery . please welcome whitney . hi , whitney . hi , latriece . welcome . thank . 've mentioned new service . tell everybody work ? yes . well , like said earlier , everything walmart aimed serving customer removing pain point everyday life , 's started , asking could help . told u weekly household planning remembering purchase one time-consuming responsibility . people get frustrated forget something realize n't one thing need . tell personal experience , even something small milk really wreck morning , especially 've got critical first cup coffee poured go milk nothing . yes . 're right . thing get track real fast coffee routine n't right . 're right . good news 've solved . customer walmart+ inhome member soon access replenishment . 's feature we're building using ai create personalized replenishment algorithm . learns latriece watkins whitney pegden latriece watkins whitney pegden latriece watkins whitney pegdencustomer 's purchase pattern determine perfect cadence restock essential . long list thing purchase frequently . whether 's one need every week thing need every 17 day , 'll moment open fridge pantry . n't lift finger . love . love lifting finger . -- tell u -- n't think subscription . right ? yes . 're right . 's subscription . might use subscription something predictable like dog food . maybe need bag every month . 're trying figure replenish essential , bigger list different item , one variable consumption rate , get bit complicated . example , know house , consume lot yogurt , waï¬ „ e , milk , thing . much ? exactly thing . replenishment service solves . personalized adjusts based changing need . going get need . 're going get need even need , right refrigerator . go milk , instead nothing , something . something . well , change mind 'm town ? yes . always remove item automated basket . , say , know 'll away vacation n't want milk showing , 's control . bottom line , entire shopping experience automated building basket delivering refrigerator , whether 's kitchen garage . 's pretty cool . think . latriece watkins whitney pegden latriece watkins doug mcmillon thanks 're . ca n't wait see bring next year . yes . 're really excited . right . thanks , whitney . walmart , love innovating save people time like love saving people money . 'll keep listening customer . 'll keep building new capability , 'll keep working earn trust . u , choice follow second path , path people come first . thank . thanks , latriece . instance , build tech . 's case sam 's club experience , shop friend inhome replenishment . 28,000 associate tech role around world working bring experience life . n't goal building everything . get done right partner like microsoft . one recent collaboration bring generative ai associate . we're bringing customer . 've improving search capability built generative ai walmart app website deliver helpful intuitive search browsing experience . example , let 's say 're throwing party next month 's super bowl . previously , might run numerous search chip , wing , drink new 90- inch television . new experience , search something intuitive , app show everything might need . design put relevant product category across top serf curated list best item . use large language model , including azure openai , along model retail walmart specific . 's model data put finishing touch improved experience . new search fundamentally change way customer engage u . become partner accomplishing broader goal like throwing great party . new search rolling io user today platform quarter . n't work 're microsoft . 've strategic partner many year . satya nadella doug mcmillon satya nadella doug mcmillon satya nadellajoining u , tell 're together , please help welcome microsoft chairman ceo , satya nadella . thanks . thank . thanks making effort u . 's absolutely -- 's pleasure . thanks everything 've done give advice company many year . 's really appreciated . know company thing common , one thing believe technology put use enrich people 's life . today 've talking fork road . think everything 's possible today , including application generative ai , excited ? yes . 's fascinating , would say , 14 month , doug . look back even , say , 70-plus year computing history , 've strived achieve two thing , would say , one empower people technology 's intuitive , easy use , natural use . second put power people 's hand make sense world , right ? effectively , done increasing level digitization people , place , thing insight predictive power . case , intuitive user interface reasoning engine , we've real breakthrough generative ai way . 's -- first time got excited maybe 18 month ago saw github copilot software developer able go editor suddenly start saying , wow , also write code . taking drudgery -- thing struck taking drudgery , bringing joy back craft software engineering . unbelievable moment personally . since , course , think search , 're searching . doug mcmillon satya nadella doug mcmillon satya nadella doug mcmillonyou 're trying get something done , right ? intent understood , that's empowering . search solution . 's right . today , get word document spreadsheet copilot , 's like expert wrote document expert created spreadsheet right . expert -- 's -- fact , right comdex 1990 -- checking copilot -- bill first talked -- bill gate first talked something called information fingertip . 2024 expertise fingertip , 's 's exciting u . let take advantage fact 're get free consulting advice . 're charging u , n't think , moment . know company well . think generative ai technology , serve customer associate better ? yes . one thing -- talked perhaps last summer , excited , one , rate diffusion , right , 's like 're talking technology . 're already deploying technology , shaping sort additive work 're . place started , talked , n't know remember , said , hey , putting hand associate , associate assistant . 's pretty -- like 's place . end day , people work company trying accomplish thing customer , empowering go achieve big thing . think 's fantastic see , right ? 's phase think real revolution start . second place talked , customer , able use technology transform , think , ultimate customer experience . shop walmart accomplish thing -- intent able understand intent day . , think , powerful place . think starting associate scaling customer think lot technology applied . satya nadella doug mcmillon satya nadellai 'm excited relates search 're able step change improvement see incrementality seeing . hope others go try new search capability really lot better . thank help . u , everyone 's watching , 're business leader , technology leader , 're facing question around generative ai , particular , put work societal good . see thing ca n't see . 're learning fast pace . stand today , advice would give u relates question ? yes . think -- new technology , one mindful want able amplify opportunity also mindful unintended consequence technology . think opportunity , take metaphor using putting expertise fingertip , see rural farmer india able use technology able get subsidy looking , 're going filling form able talk natural user interface essentially job , right , 's empowerment . physician , want spend time patient one clinic able ai transcribing entire visit , filling emr data , billing , sort paperwork done ai doctor focus patient , 's empowering . student neighborhood get personalized tutoring , right , think , 8 billion people planet personalized tutor subject , anything want learn , 's empowering . morning , fact , one thing launched today , doug , worked one national lab united state discover new material essentially remove 70 % lithium required new battery , right ? , fantastic create essentially new material science think planet , challenge sustainability energy transition , take 250 year chemistry compress 25 year . 's think , society , global community innovator , bringing technology applying challenge people planet think , , think everyone room opportunity part . yes . well , want thank thoughtfulness relates question way approach issue . n't get talk satya much , tell deliberate thoughtful trying shape thing towards empowerment good given new capability really literally change world . doug mcmillon suresh kumar doug mcmillon suresh kumar doug mcmilloni appreciate . thank much . thank time . please join thanking satya coming today . thank . 'd like introduce person 's leading much progress 've made technology recent year , someone worked satya microsoft addition experience amazon google . suresh kumar , global cto , together strong team , bringing tech powered life . hi , suresh . hi , doug . realized , asked follow satya nadella . congratulation . welcome . know , technology changing everything . 's changing experience 're providing customer . 's changing business , n't ? yes , absolutely . fact , 's reason really exciting time , least career , 's exciting time leading future retail , 's exciting time technology , especially walmart . technology driving fundamental shift across retail particularly three area . first , discovery . latriece spoke customer discovering new product . see home . daughter find inspiration , sometimes little bit much inspiration , stuff find want buy social medium . second , around purchase . megan showed way innovating around purchase . customer adapt readily frictionless payment option . grow comfortable new form transaction , right . ready . third receive , right ? experience customer receiving good , whether delivery , pickup , inhome . good need reach customer want . suresh kumar doug mcmillon suresh kumarwell , 've shown innovation impacting customer already today , 's lot 's happening behind scene u become adaptive retailer . absolutely . see , retailer , shopping today combination online off- line experience . customer n't care separate channel . sometimes want shop online . sometimes customer , come store , bringing best aspect channel delight customer matter like shop . adaptive retail , meaning every engagement interconnected . frictionless , exceeds expectation . agile . predictive . responsive . thinking separately e-commerce in-store . designing one adaptive , seamless experience customer . yes . enable said , lot change within supply chain . let's spend minute describing 's going supply chain specifically . first started general merchandise discount store sold item like apparel sporting good , built distribution center network support . '90s , built temperature-controlled perishable food distribution network . late '90s , started e-commerce business . 've building e- commerce fulfillment center enable business . ended three different supply chain . year , 've working link . 're building intelligent connected automated network , one already move 100 billion individual item every year . smarter fashion . suresh , 've company little 30 year , 's never period transformational change supply chain like one 've started . please tell . yes . doug , -- three system built , work well individually , opportunity reimagine entire system . simplify something extremely complicated never done , scale . modern supply chain requires built-in intelligence two thing . number one , forecast customer want want . doug mcmillon suresh kumar doug mcmillon suresh kumarand number two , orchestrate movement , different product need stored different way . forecasting customer demand , need happen accurately obviously far enough supplier near real-time customer end . built industry-leading forecasting system smart . 's automated , us patent-pending machine learning model predicts customer behavior , help u accurately forecast much product needed . model , incorporate dozen different type data , like historical sale data also thing like weather forecast , overall popularity item compared last year also item trending social medium . also built artificial intelligence orchestrate optimal movement inventory . main job product customer need , right ? ai system also redistributes inventory autonomously . demand item spike one area country , automated system redistributes merchandise within network customer get want . customer place order , ai system predicts long take based several factor including many associate , many driver , distance home what's happening real time , traï¬ƒc condition . artificial intelligence look thing time . tell customer , amount time . doug , really important talking thing like fresh produce . wife , love strawberry . . day move strawberry field way table peak freshness . understanding demand item like strawberry , able deliver scale across country , requires full breadth depth system , everything infrastructure way intelligence . make sound simpler really , great . creating seamless experience customer pretty complicated . yes . doug , power technology 's working behind scene . way , 's going get better . connected supply chain , beginning . realize vision adaptive retail , see lot interconnectedness online off-line consumer experience , doug mcmillon suresh kumar doug mcmillon prathibha rajashekhardistribution center e-commerce fulfillment center , store time , even customer home . technology never fundamental retail industry . team creating future . experience future even seamless . even delightful , intelligent , connected . discover purchase receive , every step customer journey , innovation help u anticipate help u react . doug live really exciting time . 'm impressed work technologist every single day dream deliver amazing experience . yes . 'm really impressed , , 'm grateful entire team work 's going move thing forward company , suresh . thank much . thank . appreciate . want introduce someone joined u 13 year ago today lead automation innovation walmart u.s. store supply chain , prathibha rajashekhar . thanks , doug . first , want expand suresh said . supply chain intelligent connected software data . think like invisible layer , layer digitally orchestrates move good across supply chain . supply chain also becoming automated autonomous robot storage retrieval system . four type system 're implementing parallel : one perishable food , one ambient product like apparel toy , one fulfilling e- commerce order , one fulfilling pickup delivery order located adjacent store . automation help u move good building faster . also mean associate manage technology leave heavy lifting automation . implementing connecting four type automated storage retrieval system huge part supply chain transformation , 's component . suresh said , demand forecasting becoming advanced front end , innovating way customer last mile delivery . doug mcmillonwhen come delivery , focus giving customer convenient affordable delivery solution complement busy life . example , needed something delivered four p.m. tuesday , scheduled delivery . needed something delivered refrigerator , whitney shared , inhome ; needed order ingredient dinner 's six p.m. , problem . express delivery . needed something delivered immediately within next 15 minute ? moment like , 've trialing drone delivery . last two year , 've operated 37 drone delivery hub across seven state . time , 've completed 20,000 customer delivery , retailer . 've learned lot customer use service . one customer shared u middle making pot chili realized chili powder . drone delivery rescue . one family texas watching ranger game back patio . go well baseball ? hotdog . like fan , n't want leave home . drone delivery rescue . know 75 % 120,000 item supercenter meet size weight requirement drone delivery ? mean 's whole lot ca n't delivered drone . today sharing something 's never done . bringing convenience immediacy drone delivery majority home one largest u.s. metro , dallas-fort worth . end next year , plan provide 75 % dfw population access drone delivery . delivery radius 10 mile , delivery fast 10 minute . huge step forward industry . mark first time u.s. retailer offered drone delivery many household single market . delivery powered on-demand drone delivery partner , wing zipline . part 135 certification , mean 're approved faa complete long-range delivery drone . drone delivery n't thing future . 's today . like everything else , 's one thing , serving customer . 're dfw area , ca n't wait try . thank , prathibha . well , 've shared tech-powered experience today designed associate help people live better life . course , want help people save money quality merchandise . 's purpose start customer member relied u . one-stop shop supercenter within 10 mile 90 % american help people save time . today 's technology , save people even time create additional convenient option , 're . also believe help people live better beyond saving time money . believe . want help healthier sell fresh , affordable food operate pharmacy . 're exploring additional way help provide care like operating health care clinic . want help people find easy way save build equity future , 're working digitize financial service 've provided store . also want continue work strengthen community . creating direct indirect job locally world , incentivizing associate volunteer time , contributing tax base one largest corporate taxpayer , investing community store remodels new build , helping community thrive recover natural disaster . extending beyond local activity many year , 've aggressively working become sustainable . mid-2000s , paused listen learn , led permanent mindset shift . began see entirety system operating . learned becoming sustainable strengthens business . set three big goal : create 0 waste , supplied renewable energy sell product sustain resource environment . 've made progress . divert 78 % waste landfill . 're powered 47 % renewable energy , persistently work eliminate improve packaging make sustainable product everyday choice . 63 % global private brand packaging recyclable , reusable compostable , 're working 100 % end 2025. 2020 , raised stake aspiration become regenerative company . regeneration mean people , place planet left better got involved , creating opportunity associate paying college education . working improve planet goal reach 0 emission waste , improving community business . ultimately , goal build trust behave way consistent value . let u tell two big area work . 'll hear donna morris , chief people oï¬ƒcer , joined u 2020 adobe . donna brings fantastic digital hr experience company , brings amazing heart associate . first , 've asked vishal kapadia , decade experience renewable energy lead energy strategy , talk goal . vishal ? vishal kapadia donna morris thanks , doug . walmart , 've journey reduce impact operation environment , 've made tremendous progress . 're track power 50 % operation renewable energy 2025 , need . start , want accelerate journey decarbonize operation powered 100 % clean energy well 2035 target . 're significantly expanding portfolio offsite clean energy , focusing high-impact , high-quality project deliver right outcome right place . facility , 'll increasing deployment clean energy site plan install 1 gigawatt new solar storage 2030. 's within operation . 're also going work make clean energy accessible affordable customer member . one way 'll unlocking 2 gigawatts new community solar project around u.s. project enable ten thousand household community serve access clean energy , delivering saving electricity bill . total , 'll help bring nearly 10 gigawatts clean energy project online end decade , enough power 2 million household u.s. , 'll help people save money live better . shifting electric vehicle . last year , announced plan deploy nationwide network fast ev charger across thousand store club 2030. using partner technology , charger walmart owned operated use best-in-class charger deliver walmart charging experience , one convenient , reliable affordable . 'll launching experience new charger later year . recognize ca n't tech-powered without power . power need reliable . need affordable , critically , need emission free . 'll committing significant resource take action help build energy system everyone access reliable , low-cost clean energy energy system , benefit everyone , business , customer member , community , course , planet . 're going part energy transition help leave world better found . talk 're helping associate live better , chief people oï¬ƒcer , donna morris . well , thank much , vishal . 's great . doug mentioned earlier , story people . 's associate built technology 've seen today . 's merchant buy item , 's inhome delivery associate place carton egg exactly want meaningful connection replaced technology . 's also story people work continues change . look different might year ago . people embracing change service customer member , people associate like lisa . let's take look . ( video playing ) lisa 's story -- say lisa well . story one see across company . 's story skill job continue evolve . today united state , 250,000 frontline associate powering online pickup delivery business . 's 4x larger 2019 area business . role , responsibility skill 2.1 million associate across globe continue change . 'll leveraging technology importantly , humanity impact . customer expectation changed , 've also accelerated digital journey associate , built app called @ walmart . @ walmart give associate ability manage schedule , gain new skill assist moving across role company even make change personal benefit , 401 ( k ) stock purchase plan . access information associate improves experience . example , 397,000 u.s. associate buying walmart stock purchase plan 's right hand . add 15 % top first $ 1,800 put every year . @ walmart also includes work-related tool vizpick , allows associate instantly map track backroom inventory . augmented reality technology help associate find , move manage store inventory real time . also capture important product data provides predictive trend inform delivery . 're journey combine nearly 300 disparate system @ walmart , 300 , one seamless digital platform . campus associate , includes assistant , powered generative ai . contributes productivity includes supporting creation document , calculation product spec . since launching assistant late last year united state canada , 're super excited rolling associate many location , including mexico , central america , chile , south africa india . , given 'm much focused associate , exciting thing 're providing truly consumer-grade experience people , built people , associate . company focused ruthlessly great customer relates technology . love removing friction retail experience , believe essential bring exact experience people . 're building technology tool help associate improve job , enhance experience work today equip skill future , creating opportunity turn job career . company becomes tech powered , 'll continue evolve rule doug mcmillonsupport associate ' growth also meeting need customer member . end day , want people grow thrive , want everyone know belong walmart , associate , customer member , everyone . walmart people led tech powered , 'll always people make difference . doug , back . thank , donna . 've shared lot today . announced new innovation like ai-powered exit experience sam's club , shop friend , inhome replenishment , retail search powered generative ai expansion drone delivery . 've shown transformation supply chain mean movement good people move . announced 're significantly expanding use solar making clean energy accessible affordable ten thousand household . shared 're making assistant , generative ai power tool , available associate country . started today talking decision every business must make , fork road . made choice . choose company help people live better , company us technology serve people , way around , treat people dignity creates opportunity thrive . leaf community society better found . fulfill potential , people continue living example servant leadership . 're company best intention also real impact even tangibly improves people 's life . 's 're working accomplish . today , focused lot technology 's powering adaptive retail , describe future shopping . remember story people learning adapting make future real . choice choose future put people first . keep , help people around world live better life . 's want . 's world want help create .