good morning , walmart . 'm 14,000 walmart u.s. associate friend . 's going today ? going good time ? , dave . good morning , walmart . absolutely delighted introduce 2,000 associate 27 country around world , serve 110 million customer week . say hello , walmart international . okay . 's great pleasure introduce newest member team . he's made massive difference business already . 's marc lore , lead e- commerce business . thank , dave . thank , dave . 's going tough beat , guy . we're small fierce group . let hear . , john . right . thank , mark . mark , thank saving best last . 'm team sam 's club . 're excited morning . 're excited get party started . kick meeting , sam 's club home oï¬ƒce singing national anthem , ms. nicole barber [ ph ] . ( video play ) lady gentleman , gwen stefani . good morning , walmart . look beautiful . wow . would like introduce host today , mr. blake shelton . good morning , walmart . 'm host , blake shelton . gwen stefani . thank . sound good . thank guy . -- going ? i'm supposed -- supposed put ? n't want look , way , 're wearing dress . 's keeping right . good see , okay . 'm going go ahead host -- , thank , please . already awkward enough . knew going like . know 're going . 's everybody morning , way ? incredible , man . 'm excited spend time guy today . unbelievable . thank , guy inviting , man . 've hearing gregory boyd pennerlong time . actually heard see 's true 's 14,000 people today 28 different country . 's incredible . incredible . actually -- grew next door oklahoma . still live today little town called tishomingo . 've hearing -- yes . 've never heard tishomingo . 've hearing famous walmart shareholder ' meeting year always seemed like guy would . 'd get together one big , happy walmart family , great time , listen good music . actually reminds shelton family reunion , except ever start crack dawn . usually end crack dawn . anyway , promise guy 're going good time morning , okay ? say ? guy ready get thing going ? well kick thing , want bring sharp guy good sense humor . 's charge carrying walton family tradition . good luck , right ? please help welcome chairman board walmart , greg penner . thank . thank . good morning , walmart . 's honor chairman formally open 47th annual shareholder ' meeting . thank , blake , kind introduction . really mean . much better guy last year , james corden . shareholder ' meeting , conduct share business . , like fun . 's sam walton wanted . sam started shareholder meeting like many year ago drum interest company . wanted show people 're different celebrate associate store . picture sam helen canoeing , one many family canoe trip . part shareholder meeting 1981. sam succeeded beyond imagination walmart . today , would first credit associate success . would simply want say thank . part amazing story , especially 2.3 million associate 28 country around world , thank . thank making difference every day . walmart , lot celebrate right . 's question . company moving right direction . 've demonstrated 11 consecutive quarter positive comp sale growth walmart u.s. 've also strong performance sam 's , international , especially , e-commerce . fact , last quarter , grew e-commerce business 60 % . encouraging result , 's nothing love hearing good thing customer . recently , copied great customer e-mail progress 're making online . thought 'd share today . subject shopping walmart.com . `` 'm glad nudged switch walmart.com . past , tried walmart.com always went back website seemed easier . walmart.com great . work easily every time item need . package arriving door week walmart.com . improved much . '' feedback like encouraging , especially come someone know fact tough customer . see , e-mail sent wife , carrie . sent mom . 'm sure make mom shopping website . appreciate honesty enthusiasm . mom say 's true , know . walmart , every reason encouraged right . mean get comfortable , satisfied slow . 's option u . 's really option retailer environment . 's recent headline say , retail apocalypse . look chart . 3,500 store closure early part 2017. walmart well positioned tectonic change happening retail . invested $ 2.7 billion raise wage improve training program . purchased jet.com , largest e-commerce acquisition ever . 've expanded online marketplace million item 50 million past year alone . big change . 're paying u . 've also made lot smaller change , many store , improved customer experience . 's still enough . stay aggressive . nimble , move fast take risk . sometimes big risk . ear perk hear voice say 're trying achieve ca n't done . throughout history , 've proven skeptic wrong , whether bringing discount retailing small town , developing state-of-the-art system logistics lower cost offering food general merchandise one roof supercenters . . made u great drive success future . sam called swimming upstream , 10th 10 rule building successful business . 's rule resonates . recently came across video talked . want play . ( video play ) great message . think sam 's word ring true today , ever , need swim upstream . need maverick . easy path comfortable path ? . 's going harder 's strenuous . 'll make u stronger , leaner better positioned big thing deliver future retail . swimming upstream n't apply associate leader . also applies board . 've made significant change past couple year board 's structure governance . 've deepened expertise technology . 've optimized number seat . 've made several process improvement nimbler . also continue strong , independent voice . 7 11 nominee independent . let take moment introduce director . 'll first recognize 9 director addition reelection . i'd like ask stand call name keep standing . please hold applause end . lead independent director chairman , jim cash , chairman nominating governance committee , thank ; chair audit committee , retired kpmg chairman , tim flynn ; former american airline chairman ceo , tom horton ; yahoo ! president ceo , marissa mayer ; walmart president ceo , doug mcmillon ; chair strategic planning finance committee , former pepsico chairman ceo , steve reinemund , unfortunately could n't today ; chair technology & e-commerce committee , instagram ceo co-founder , kevin systrom ; game composites' ceo , steuart walton ; course , predecessor chairman board director , rob walton . thank , willingness continue serve . 'm excited introduce one new independent member nominated join board , carla harris . carla , please stand . thank . carla vice-chairman morgan stanley . 's actively involved community strong advocate woman business . 2013 , appointed president obama chair national woman 's business council . board benefit deep financial expertise role champion woman . carla , board looking forward working . stepping board standing reelection 2 director made significant contribution company . 've strong advocate work 've done walmart woman 's economic empowerment diversity inclusion program . first , pam craig former cfo accenture outstanding 34-year career firm . 's brought global perspective finance technology expertise board . pam 's leaving u little earlier would like . 've enjoyed working benefited tremendously time u . thank , pam , service . linda wolf retired chairman ceo leo burnett , global advertising agency . linda 's brand management range perspective benefited company tremendously 12 year board . 's deeply involved reshaping associate training program compensation structure chair compensation committee . linda also worked closely lead independent director others many change board last couple year . linda , proud difference 've made company . 've become dear friend u . we're going miss . thank . business moving right direction . change 've made past couple year , big small , starting pay . still long way go . time timid , slow listen voice doubt . stay aggressive , work nimbly , move fast , take risk swim upstream . board director tremendous confidence , associate . leader . important , 're proud . walton family . thank everything . let 's set 've done unidentified speaker blake shelton brett m. biggsbelieve , way yet , delivering future retail . great meeting . lady gentleman , please welcome back , blake shelton . man , ca n't wait introduce next guest . , think there's something need see last year . let 's take look . god , james really way making people feel special , n't ? got text doug earlier week said , `` good luck topping . '' guy probably know , 'm competitive guy . think 've got thing . let 's . lady gentleman , moment 've waiting . hoping bigger reaction . next guest go many name , tower financial power , minister mathematics , pharaoh finance , king comp , please help welcome walmart 's chief financial oï¬ƒcer , brett biggs . okay , yes . good morning . silly dream one year 'm going come 's nothing strange going come . 's normal . like speech move . maybe next year , ceiling , n't know . hate -- n't get offended [ ph ] idea . cool week ? much fun . 's much fun celebrate company . built together incredible business . 's business 's positioned win today business 's positioned win future . said , 'm finance guy . 're going get number minute . , want tell quick story . kid , loved play sport . yes . 's # 24 striking fear heart opponent . still really competitive . eighth grade , remember asking dad whether focus grade whether focus sport . n't laugh . okay sport . gave dad look . know look . said , `` yes . 'll . '' dad knew value balanced important successful , probably also figured nba n't calling # 24 anytime soon . story importance came mind thinking , morning , say talk morning . le year ago , talked investor new financial framework . consists 3 key element measure success : strong eï¬ƒcient growth , operating discipline , strategic capital allocation . think , really come 2 main thing need company successful : grow comp sale existing store , store e-commerce . saw group back . need spend money wisely . every day . david glass morning . got chance see mr. glass earlier today . mr. glass ceo sam walton , newer company . said 2 way increase profit : cut expense increase sale . pretty simple . like next part . must well succeed . let 's talk 're . growing sale , company , company , unbelievable . last year , sale $ 13 billion constant currency total revenue $ 486 billion . played part . 's unbelievable . anyone walmart u.s. ? thought heard earlier . walmart u.s. reported 11 straight quarter positive comp sale 10 straight quarter comp traï¬ƒc store . great result . get ready . sam 's club ? -- get extra minute every year . well go point . guy awesome . sam 's club positive comp 5 straight quarter . think technology , guy leading way using technology take care member . thank . think heard folk walmart international . 10 11 market posted positive comp sale last year . 7 market grew comp sale 4 % . 's like . international , thank . think marc lore called small fierce group back . u.s. e-commerce ? wow . may small group . huge year . last year -- last quarter , u.s. e-commerce reported 63 % sale growth . unbelievable . 's great job . 've grown sale , 've made important investment . 've made investment people , , technology . key area business . right thing . 've grown year , n't disciplined managing expense . get better , always honest , right ? usually like seeing chart go right . one , expense . know grow sale better spend money . know 're starting see result . 're starting see expense growing slower sale many part business . see , plan better going forward . continue journey , 's going require new technology . greg said , new process . , committed team associate like . week ago , chance see one great team action . visited store 4601 la crux , new mexico . got new mexico . last year , sale store 5 % , $ 100 million sale . profit even sale . time , inventory . unbelievable result . let's take look . ( video play ) john u morning . john put -- got spend time john . guy know business , know number , know customer . n't get store without cheese ball . unidentified speaker melody metzpushing hard . john , awesome . 're need associate . thank . guess would happen john david carol team everywhere around world . would run better business better customer service , bigger bonus associate happier shareholder . usually like straight line . like squiggly line . idea ? yes . 's stock price since beginning last year . 've gone little $ 60 share almost $ 80 yesterday . 's . customer investor starting see . 'd like see line keep going . ? keep ? 's every day . 're going grow sale . 're going item merchant . 're going know number like john . 're going in-stock . 're going delight customer . come expense , make difference . know finding way le , eliminate waste , careful supply . every dollar count . able 1 % better expense , 1 % , would $ 1 billion every year company . pas saving customer . invest technology , invest e-commerce invest . one dollar get store , dollar , peso , rand , real , yen , yuan , rupee , every one customer give u sale earned every day . trust u . ever , choice . need disciplined spend money give u . help u ? help u grow sale better spend money ? 'm going ask say . let 's make commitment . ? say ? . almost convinced . let 's go one time . . 're awesome , okay . walmart one strongest company ever exist planet . resource could ask . 's u . 's u continue success future . . bet feel , many thing life fun winning . feel good , n't ? , grow sale spend money wisely , win . let 's go . thank . hello , everyone . 'm johnny britt [ ph ] , tech logistics dc 6740 , hope mill , north carolina . 'm proud introduce first musical guest . 've hit top billboard chart . 're help u celebrate today . please help welcome , perry band ( sic ) band perry [ ph ] . ( video play ) good morning , walmart . 'm melody metz littleton , colorado . recently inspired get comfort zone apply new job company . 'm happy say paid . co-manager supercenter 5049. 'm excited continue career walmart . please gregory s. foran jacqueline p. canney gregory s. foran jacqueline p. canney gregory s. foran jacqueline p. canney gregory s. foranhelp welcome 2 leader , executive vice president , global people division , jacqui canney ; president ceo walmart u.s. , greg foran . hi . melody . good morning . 's everyone going ? want say special hello walmart u.s. tell 'm proud . everyone great time ? jacqui , technology driving enormous change retail . competition really fierce . know , advantage one else . 's , amazing associate . create opportunity empower succeed , delight customer . , nothing stop u . right , greg . start 3 thing : first , start hiring best . look around room . best . second , provide training experience best ; third , come career path , one u . walmart best . let 's look way 're going bring life introduce fellow associate great thing let 's start training , jacqui . academy , dedicated training facility . combine classroom learning hands-on shop ï¬‚oor experience . use thing like virtual reality , able create immersive training learning experience allows u participate kind scenario . let 's take look . ( video play ) far , 've rolled 100 academy u.s. 're going get 200 year . mean trained 225,000 associate . 's astounding number . academy n't training opportunity today . 're setting succeed tomorrow . jacqueline p. canney gregory s. foran jacqueline p. canney gregory s. foran jacqueline p. canney gregory s. foran jacqueline p. canney gregory s. foran greg , tomorrow already . think , two year ago , n't personal shopper . nearly 14,000. two year ago , self-checkouts . self-checkout host roughly 13,000. going continue create job like . going continue provide training opportunity build career truly keep u competitive fast-moving world . one people building great carrier walmart robyn emel [ ph ] . director retail technology western virginia . greg , robyn 's [ ph ] story amazing . show happens encourage young person 's interest technology certainly young woman field need woman . ( video play ) jacqui , love story . inspirational . robyn [ ph ] u morning . robyn , please stand ? appreciate , robyn . need leader technology . need woman like robyn [ ph ] . jacqui , said beginning , goal walmart sam 's club delight customer . best way empowering associate . penny peng great example 'm talking . 's buyer private brand sam 's club china . friend , steve bratspies , would call merchant mentality . penny 's love walmart passion unique item started young girl china . journey eventually led international academy bentonville . let 's take look . ( video play ) penny found passion . pursued . 's back country 's finding great item delight customer . job continue jacqueline p. canney gregory s. foran jacqueline p. canney emile brown mariane zanatta moraes emile brown mariane zanatta moraes jeffrey j. gearhartempower give even greater opportunity . robyn [ ph ] penny like many . committed work . passionate customer . take passion commitment combine empowerment opportunity , something special happens . win together . delight customer . help save money live better . 're fortunate . importantly , customer fortunate deserve best best . thank . hi , everyone . 'm emile brown , process controller makro cape town , south africa . 'm happy arkansas , started . 's exciting many associate across world like . name mariane moraes . 'm sãƒâ£o paulo , brazil , 'm commercial junior analyst . pleased introduce next speaker . executive vice president global governance corporate secretary , jeff gearhart . thank , emile mariane . good morning , everybody . emile mariane 2 13 integrity action award winner . saw stage earlier opening ceremony carrying ï¬‚ags representing country . let 's take minute recognize integrity action award winner inspiring act integrity . right . thank , . congratulation . 's time get oï¬ƒcial business meeting . inspector election today broadridge financial solution , inc. based report , quorum may proceed business portion meeting . poll open . remain open approximately 10:50 a.m. shareholder held share close business april 7 , 2017 , proxy holder , entitled vote share . voted wish change vote , raise hand usher pas ballot . 8 matter brought meeting today . taken order appear agenda . 8 item , properly presented , considered voted today . reminder , one may address meeting unless recognized chairman , greg penner , corporate secretary . first item business election 11 director . greg introduced morning . additional information regarding director director nominee contained proxy statement . second company proposal advisory vote determine often conduct advisory say-on-pay vote . shareholder last voted frequency say-on-pay vote 2011 annual agenda item shareholder meeting ever since . board continues believe holding annual advisory vote say-on-pay appropriate option company shareholder . vote proposal advisory , mean voting result binding . third company proposal advisory vote approve compensation walmart 's named executive oï¬ƒcers . executive compensation program designed emphasis performance intended closely align interest senior executive interest shareholder . vote proposal also advisory . however , board compensation management development committee consider result regular evaluation executive compensation program . fourth company proposal relates ratification appointment ernst & young llp company 's independent accountant . ernst & young held position since 1970. 'll move remaining item . first , 3 shareholder proposal appeared company 's proxy material . company 's response shareholder proposal detailed proxy statement . respect everyone attendance , ask presenter please stick 3 minute allotted time refrain speaking topic unrelated proposal . first shareholder proposal request walmart adopt policy chairman independent . amy ritter , representing international brotherhood amy ritter unidentified participant amy ritterteamsters general fund , present proposal . ms. ritter ? thank . much . good morning . name amy ritter . making change walmart . urge support proposal # 5 , asks board appoint chairman completely independent company . walmart need independent chairman make sure best possible oversight board act best interest shareholder american worker privileged . walmart 1.5 million employee united state total 2.3 million entire world . amazing , hard working woman men . main reason walmart make billion dollar profit every year . reason top executive get million dollar salary stock walton family today worth $ 130 billion . make mistake , hard-working worker earned deserve better life . work nearly 1,000 year earn ceo doug mcmillon make 1 , $ 22.5 million ? walmart talk average hourly wage full-time u.s. worker $ 13.75 hour . many 1.5 million worker u.s. actually make ? please tell u ? one seems answer simple question . countless walmart worker called u , e-mailed u reached u , know make average wage . question walmart board management answer . walmart worker build better life 've company five year still make $ 9 $ 10 hour ? could leadership survive $ 9 hour ? ten thousand walmart worker forced apply food stamp government assistance paid taxpayer walmart could easily afford pay real living wage ? every day , hear story walmart worker brave enough speak . hear woman men fired unfairly , pay yet receive , raise denied struggle endure . 're told afraid u , ufcw union , even though 've done advocate higher wage , improved benefit better life walmart worker . please ( inaudible ) . today , 'm ask , executive leadership board one simple thing . sit u discus shareholder resolution change make today would change life employee forever ? jeffrey j. gearhart amy ritter jeffrey j. gearhart carolyn davis right . let 's show respect . let 's respectful . sorry , ms. ritter . sorry , ms. ritter . let 's respectful let finish . hope seize opportunity meet u make real change worker . encourage every walmart employee , matter 're , race , gender , ethnicity love , stand speak . start process supporting proposal # 5 , make walmart board independent accountable . want thank . god bless walmart 's worker . thank . thank , ms. ritter . second shareholder proposal request board provide proxy access shareholder nominee election board . one today present proposal . 're going move third shareholder proposal . proposal request management nominate least one candidate election board independent director environmental expertise . carolyn davis , representing organization united respect , present proposal . good morning , ms. davis . good morning . mr. chairman , behalf organization united respect , speaking favor resolution # 7 , read follows : resolved , shareholder request management nominate least one candidate election board next annual meeting shareholder high-level expertise experience environmental matter relevant global supply chain , transportation energy eï¬ƒciency widely recognized business environmental community authority field reasonably determined company 's board compensation , nominating governance committee qualify subject exception extraordinary circumstance clearly detailed board independent director definition walmart us classify director , provided , however , director shall considered independent financial relationship organization received year previous three year $ 100,000 walmart 's majority shareholder , member walton family walton family foundation . nomination made manner affect unexpired term director . name carolyn davis store 1300. walmart associate outer bank north carolina , proudly serve customer . ceo , doug jeffrey j. gearhart janie grice jeffrey j. gearhart janie gricemcmillon , made clear retailer like walmart survive business creates shared value benefit shareholder society . part commitment , made bold promise become one environmentally sustainable retailer invest u , associate . climate change directly threatening community . despite everything hear today , fact remain . walmart 's greenhouse gas emission directly cause climate change decreasing . increasing . walmart 's use renewable energy going going . far investing associate , unfair leave policy , reduced hour low pay make diï¬ƒcult u pay bill take care family . walmart live promise make . investing associate mean letting u take care child sick accepting doctor note . investing associate mean new parent walmart allowed time bond child . walmart 's female executive receive 10 week paid family leave . let 's hourly associate , woman men . investing associate mean ending open availability requirement giving associate set schedule plan life family . planet , mean independent environmental expert board hold u accountable promise . thank . much . thank , ms. davis . thank , ms. davis . appreciate viewpoint service associate . lastly , noted matter section proxy statement , janie grice present proposal concerning annual reporting certain additional demographic information full part-time associate walmart u.s. thank , ms. grice . good morning . good morning . mr. chairman , offer following resolution : resolved , shareholder request walmart store , inc. report annually shareholder percentage full-time hourly associate walmart u.s. broken racial ethnic group percentage part-time hourly associate walmart u.s. similarly broken racial ethnic group previous fiscal year . preparing report , believe company use racial ethnic category used company 's culture , diversity inclusion report . jeffrey j. gearhartmy name janie grice 'm 3-year associate marion , south carolina . work store 1829. love working walmart serving customer . coworkers , family . started working walmart , made $ 7 hour . thanks associate speaking fair pay , received raise . today , make $ 10 hour . appreciate walmart took important step . many u still part-time . many u schedule hour change frequently ca n't plan life line second job . many u still ca n't pay bill . good news solution easily within reach . store , example , experienced associate like eager work full-time hour . instead increasing hour , management hire part-time associate . working full-time hour would help u deliver quality service customer deserve . full-time work walmart often mean set schedule better pay , would also help bring economic stability associate family . sam walton said , `` want people store take care customer , make sure 're taking care people store . '' 's important single ingredient walmart 's success . 's filed resolution . know walmart better . know , walmart today , makeup management executive n't reï¬‚ect diversity frontline workforce . walmart right thing releasing data committing diversity inclusion recruit , hire , develop promote associate . disclosing makeup full-time part-time associate would help u stay true commitment . recently , walmart declared 've entered new era trust transparency . 'm asking ceo , doug mcmillon . walton clan embrace fairness . please tell u average wage woman versus men walmart . tell u woman concentrated part-time job . please adopt proposal . tell u people color concentrated part-time position typically pay le . problem , fix together . thank . thank , ms. grice . thank , ms. grice . also want thank service associate . want thank shareholder proponent . today , heard different perspective proponent . walmart , really think 's important show respect everyone even n't necessarily agree everything 's said . many u truly proud part company proud great thing 've done . couple point want provide clarification . first , respect associate . $ 2.7 billion investment greg mentioned earlier training , education wage , really happened . 's real . 're also investing , heard , technology make associate ' job easier help serve customer better . last year alone , 150,000 part-time hourly associate converted full-time associate . 200,000 associate promoted position greater pay responsibility . unidentified participant gisel ruiz david cheesewright gisel ruiz david cheesewright gisel ruiz david cheesewrightnow woman represented 57 % hourly associate promoted . people color represented 45 % hourly associate promoted . 're proud number woman people color store club believe industry leader . , though , appreciate perspective . appreciate hearing . shareholder proponent , thank today . one thing get . pleasure introducing next special guest performer . yes . 're letting . grammy award-winning singer , songwriter , dancer actor , soon featured -- featured judge new reality series , world dance . please help welcome , ne-yo . ( video play ) good morning , walmart . hello , everyone . 'm sabuj har [ ph ] , co-store manager , online grocery ottawa , canada . great pleasure introduce chief operating oï¬ƒcer sam 's club , gisel ruiz ; president ceo walmart international , david cheesewright . ( inaudible ) 's great . okay . first , 'd like thank sabuj [ ph ] introduction . actually , sabuj first online grocery assistant store manager canada . let 's give big round applause . thank , sabuj [ ph ] . thank . hi . gisel . mean , chance work together . know one thing 've always really passionate teamwork . yes . figure work 2 noisiest division walmart . gisel ruiz david cheesewright gisel ruiz david cheesewright gisel ruiz david cheesewright gisel ruiz david cheesewright yes . . thought might start demonstrating bit teamwork asking 2 division raise roof . sam 's club walmart international ? wow . wow . 's great . nice job . good job . okay . hi . david . sorry ... maybe n't good idea , though . . thought actually great idea , especially since sam 's club going win contest . okay . okay . hi . listen . seriousness , 's lot fun last year , rivalry sam 's international . okay . right . well -- know ? great sabuj [ ph ] introduce u earlier . chatting . told take great pride picking freshest produce best cut meat customer , like 's shopping family . yes . 's right . 's power walmart , dave . 's 2.3 million dedicated associate like sabuj [ ph ] , building customer ' trust making every day easier busy family . week , serve 260 million customer member across 28 different country . store club website apps , 've always committed helping save money . today 's world complex life hectic . addition saving money , customer also want save time . parent especially need shopping simple , easy enjoyable . gisel ruiz david cheesewright gisel ruiz david cheesewright gisel ruiz david cheesewright 's right . bringing together fantastic e-commerce capability great store ( inaudible ) , customer shop lot different way . , dave , make walmart unique . whether want visit local store , shop mobile device kid 's soccer game even get healthy meal on-the-go , innovative solution every occasion . great example expansion online grocery pick u.s. yes . 's huge timesaver anyone busy schedule , especially mum small kid . order online , choose pickup time location associate load everything car . best part ? never unbuckle car seat . let 's meet jackie , tried first time . ( video play ) love video . n't great ? 's story . see , jackie's daughter back car . could n't quite see . cerebral palsy autism . 's easily upset sound crowd . jackie told u 's extra thankful able shop way . know ? ability make difference life others make walmart special . great example , gisel . yes , agree . absolutely . soon , busy mom able get item even faster free automated pickup . drive machine parking lot , enter code appears , get , dave , 60 second . 60 second . testing , 'll available 24 hour day , seven day week . imagine . 'll retailer world set . know ? great thing 've hired dedicated associate fill unit . 's another terrific example technology incorporated business create job . international , 've online grocery long time . 19 year u.k. 16 year japan . fact , 8 11 market offer pickup delivery option . one recent innovation express delivery . gisel ruiz david cheesewright gisel ruizcustomers mexico canada fresh produce , even frozen item , brought right door 1 hour . china , delivery partner , dada , , get , 3 million driver . let 's take look . ( video play ) n't great ? see clock corner ? store-to-door le hour . know else love , gisel ? making shopping fast easy , 're helping parent enjoy quality time kid . yes . sure . walmart app , mobile device quickly becoming control center shopping . 're using shop 50 million skus walmart.com . also love check inventory store locate item shop . new pharmacy feature , customer everywhere soon able use express lane save even time line . 's great , gisel . know ? 're also innovating make paying even easier . walmart pay quick simple . 's need handy wallet . simply scan qr code checkout never worry put change losing receipt . yes . 's one app special place member absolutely love sam 's club . happens -- yes , 're right . happens favorite app . 's scan & go . associate excited . also , member really excited . check feedback . 're absolutely delighted . associate always telling 's transformed shopping experience errand something member actually love . busy mom , completely appreciate 're working together technology make life easier , dave . see , challenge always around dinner time making sure 's fast healthy . 's 'm also big fan take-and-bake meal . let 's take look 're helping shannon , one business member , solved biggest challenge . ( video play ) love shannon happy . 's kind inspiring , right ? see , we're meeting shannon 's need mom business member . 're giving david cheesewright gisel ruiz david cheesewright blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake sheltonentire family wow experience . without doubt , gisel . walmart 's rich legacy delighting customer world 50 year . wonderful thing 've talked today fraction 're . 'm excited much customer . new way find serve customer , one thing remains consistent . 's . get touch life . get make difference . together , 'll never stop trying make every day easier busy family . associate today , want remember . remember every time smile , every time fill order every time help customer find item need , helping make life easier family , . thanks . thank . hi . ? 's going ? ? come . come . come 1 second . hi . name blake . 's name ? jenny . jenny ? jenny ? jenny heintalf [ ph ] . ? unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake sheltonengland ? england ? oh gosh . may able communicate well accent accent . good time week ? great time . good . good . want know spent lot time preparing meeting week . research , came across long-lost photo people 'll seeing stage today . thought would fun could put photo big screen could help u guess 's . ? cool ? 'm sure . okay . okay . 's -- 're supposed say yes . okay . yes , ( inaudible ) right . 's 's going work . 're going put going help u guess . guy ready ? right . put . let 's see guess . idea ? clue . dave cheesewright . say dave cheesewright ? gisel ruiz blake shelton unidentified participant blake shelton gregory boyd penner 's dave cheesewright ... . 's david cheesewright . ? nobody ? yes ? look . oh god . pathetic . oh , goodness gracious . well let 's go ahead . yes ? 're show . 'm fired ? well well -- okay . found 're going walmart guess year . go ahead sit . sorry guy . tell , know guy would 've nailed , though , good . anyway , let 's go ahead introduce next guest -- oh god . phone . 's embarrassing . thought sound turned . 'm getting tweet . got tweet 's -- oh god . kidding ? take . gwen ? gwen , take -- got worst co-host time . 's one second . please favor n't retweet . suck . anyway , introduce family , please welcome back greg penner . take . good meeting far ? great . want take couple minute introduce member walton family today . first , oldest son , kevin . stand , kevin . father-in-law , rob walton ; wife , melanie . rob's son , ben ; wife , luciana ; girl , alice , 'll get minute . 've got jim ; wife , lynne ; son , stewart ; also , oldest daughter , annie ; husband , joey . annie 's younger brother , tom ; wife , olivia . youngest son , james ; fiancã©e , dominique . another member third generation , lukas walton . uncle frank robson , great always ; son , mark . finally , ann kroenke ; daughter , whitney . thank , today . family really passionate ever company , leader incredible associate around world . know business sam built continues capable caring hand . unidentified speaker rachel plattennow 've got special video rob , jim alice origin meaning sam walton entrepreneur year award , presented next . ( video play ) today , recognize another great walmart associate . actually great team , sam m. walton entrepreneur award . walmart pay helped create kind fast , easy , seamless shopping experience customer want . since launch , 7.3 million walmart pay transaction taken place , 3,000 new customer try every day 90 % use service . recognition n't walmart pay achieved , 's also created . went concept launch 18 month involved 180- person team across multiple department . walmart pay stand great innovation company great example company innovate . accepting sam m. walton entrepreneur award behalf walmart customer technology team senior vice president , daniel eckert . come . congratulation . yes . surprise family . right , daniel , let 's get picture . line 'll get picture . okay , rob alice , come . great . right . thank . yes , congratulation . greg penner . nice meet . thank . right . thank . n't go way ? hello , walmart . name tyrone young [ ph ] . 'm overnight frozen dairy associate neighborhood market 4413 lexington , kentucky . next special guest never gave making dream come true . hit top 40 artist . please help welcome stage , rachel platten . ( video play ) thank , guy . ? beautiful sparkly . name rachel platten . . nice . thank . much . i'm honored stage . hope guy amazing weekend far . next song , usually introduce ask people 's anything they've struggling going someone else told impossible . want right sign , 's true , absolutely anything put heart . wrote 12 year trying unidentified participant kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlinbreak music industry . needed reminder give . song . wrote song . changed life . want tonight want today , morning . guy stand foot ? 's early ? shall sing together everything ? called fight song . ( video play ) 'm greg benham [ ph ] , produce supervisor sam 's club 6605 , gilbert , arizona . 'm excited introduce chief sustainable oï¬ƒcer foundation president , kathleen mclaughlin ; president sam 's club , john furner . howdy , greg , nice meet . thanks . 'm arizona , . i'm tucson . hello , walmart . 'm -- honored talk today john furner . john ? hi . kathleen . hey everyone . good morning . thanks coming . kathleen , sorry bit late . back green room one performer . n't want say yet . 've got entire taco bar set back . kidding ? 'm sure love . day , asking john eat one food rest life , would ? course , said ... taco , right ? 's right . 's favorite food . plus , 'd many option . could beef , could chicken , pork fish . yes . 's right . realized taco would actually perfect thing talk today everything sell story : came , made , john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlinwho made . single taco illustrates many way walmart help people planet . thought 'd talk today company core . 're merchant , right ? buy sell merchandise . product hero everything . 's especially true sam 's club . okay . get far , want say 're great start year . thank , entire team . thank much first quarter . way go . good job . kathleen , much merchandise , ability make opportunity come life . example , tasty tortilla , come woman-owned supplier , ole mexican food . veronica moreno , started business one machine atlanta , georgia . worked hard . today , product thousand shelf employ hundred woman . walmart sam 's club lot support ( inaudible ) . lot support small women-owned business . n't , kathleen ? lot , right ? think john trying say actually lot support small women-owned business around world woman 's economic empowerment initiative . 's brought customer member lot really outstanding product . 'll hear morning . talking tortilla make think go . corn , wheat work farmer around world optimize fertilizer . lower cost also lower emission . work like , along thing like reducing packaging , reducing food waste , reducing energy factory , creating innovative new product like led light bulb cold water wash , walmart supplier already taken million metric ton greenhouse gas supply chain around world . announced new goal . walmart supplier aim take , supply chain 2030 , gigaton greenhouse gas emission . n't fantastic ? john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin john furner okay , kathleen . know everybody want know , big gigaton ? gigaton billion , billion b , ton emission . 's basically like taking 200 million car road entire year . wow . 200 million car . yes . okay . let 's keep going . think lot people like beef taco , right ? yes ? yes . yes . well know walmart work cattle farm brazil help reduce deforestation . 're using mapping tool let supplier look 75,000 different farm understand impact farm environment . 're working group called world resource institute help globalize technology . okay . maybe 'd like carnitas taco , right ? 's like , carnitas . well china , 're traceability pilot pork using block chain technology . block chain allows someone track product farm way shelf record every step along way . 's really important part , kathleen , new food safety collaboration center launched china last year . kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin 's right . go china . 're talking fish taco shrimp taco , we've working hard address social environmental challenge seafood industry . example , walmart foundation supported sustainable fishery partnership address environmental risk prevent disease small-scale fish farm . 're also working promoting worker dignity . another example , we've supported golden dream , coming minute . 's burmese language app issara institute . seafood worker use app read provide review potential employer , recruiter , service provider . kathleen , 's important work 's changing life people work supply chain . yes . 's right . okay . another question . taco without salsa ? course . people farm tomato , cilantro , produce people like taco , 've working really improve life . take look story farmer mexico supported program , fundaciãƒâ³n walmart de mexico . ( video play ) farmer 's name emiliano . told u program lifted poverty helped send 5 child , saw video , school . n't amazing ? 'm proud company 'm proud work , 'm proud work . 'm proud work store , club online , every day , around world , truly make difference . john furner kathleen mclaughlin john furner kathleen mclaughlin unidentified participant blake sheltonwith everything , want serve customer way build stronger business stronger society . hope see even one taco , help people , help planet help company time . yes . thank . much . great morning . thank . 're best . lady gentleman , please welcome back host , blake shelton . thank . thank , john kathleen . man , talk taco starting make hungry . hi . know 've messing around lot morning fun . want take minute point something think really important . 's fact n't lost sight really matter . 's people . man , like said beginning , man , -- grew ada , oklahoma . dad car salesman mom hairdresser . shaped today . journey , a-million-to-one shot . 's journey , odds . yes . guy 2 million people work walmart around world . earned right today making difference people around . ca n't lose sight thing like . 's still live oklahoma 's still love visiting big town small town concert . 's still love give back military service men woman , like walmart . 's get thrill coaching mentoring people , like . unidentified participant judith mckenna unidentified participant judith mckenna unidentified participant judith mckenna unidentified participanti know 'm going keep 'm . count guy keep 're ? yes . know . let 's take minute see guy week . ( video play ) good morning , walmart . good morning e-commerce folk . hi . name victoria bokel [ ph ] . 'm one grocery buyer jet.com walmart.com hoboken , new jersey . , proud helping make customer ' shopping experience easier . , please help welcome chief operating oï¬ƒcer walmart u.s. , judith mckenna . thank , victoria . good morning , everybody . 's real privilege today represent associate u.s. walmart , 're finding different way serve customer combining passion people power technology . one know better associate . best bit job get see firsthand , associate like rhonda diggs [ ph ] , 's u today . rhonda [ ph ] , tell everybody 're . willis , texas . willis , texas . rhonda actually academy store , supercenter 3213 woodland , texas . 's personnel coordinator incredible job u . 's shareholder week ? fabulous . 've met many people everywhere . 'm honored . well 're glad . nothing quite like shareholder week , ? , ma'am . judith mckenna unidentified participant marc e. lore judith mckenna . n't . would u honor introducing next speaker ? would love . please welcome u.s. e-commerce president ceo , marc lore . hello , walmart . wow . amazing . ? fun ? . energy absolutely contagious , like e-commerce growth , 63 % last quarter . thank . thank , , especially e-commerce group . great job , guy . everyone want keep growth going ? , . let 's continue empowering customer shop smarter save money time . we're jet.com showing customer build bigger , smarter basket . 're walmart.com . take look . go walmart.com , immediately see item commonly buy , even one buy store . 's account . hi . wait . shampoo conditioner ? must somebody else family . n't needed long time . notice , couple tap , get free 2-day shipping membership fee . want save even ? well pick order store get discount . offer discount pickup avoids expensive part shipping , last mile delivery . share saving customer . want item sooner two day ? need today ? well 's walmart really advantage store everywhere . almost 90 % american live within 10 mile walmart . network , customer pick product matter hour . testing same-day delivery number store . talking store . judith , wow . thank , mark . wow indeed . hard work associate absolutely everywhere , 're delivering strong result company we're delivering great service customer however want shop . around world , 're thinking 's possible trying new innovation . marc e. lore judith mckenna marc e. lore judith mckennain one store texas , tomball , customer using interactive display shop learn new technology like connected home . michigan , one customer use automated pick-up machine , completely self- service . simply walk , scan bar code delivery come instantly . mexico , 've got digital kiosk , allow anybody place online order in- store even want pay cash . u.k. , 're testing new robotic technology automated solution distribution center . 's . right across u.s. , using data analytics change way work get done store . routine process like price change stocking shelf becoming faster easier . new mobile apps tool , information sale , markdowns , customer feedback available fingertip without ever leave sale ï¬‚oor . marc , technology helping u many way . 's providing convenience customer . 's helping make sure work associate simpler valuable . importantly , give time serve customer . definitely , judith . walmart strong history innovation . real difference maker always people . let 's look map . 5,000 store club u.s. store , hundred associate commuting work every day , many driving . 's true . u thinking , n't judith ? certainly . 're right associate making real difference . associate , like rhonda [ ph ] example , wanted make stop way home , deliver dotcom order earn little ? 's idea wanted test little bit . 've began testing associate delivery program store give people option . associate download app mark , receive notification 's customer along route home want wait [ ph ] online order . associate want , deliver order . 's quite simple . marc e. lore judith mckenna marc e. lore judith mckenna marc e. lore blake sheltonnow 've got quite lot learn idea . think 's great example one many innovative idea 're looking leverage walmart . 'm excited , judith . imagine , associate world delivering order customer way home work . could real game changer . good . feel fortunate proud work . 'm looking forward shaping future retail together . thank . much making feel welcome . glad 're well . thank . one thing love walmart 're always thinking future . people , innovation creativity make difference . thank . thank . hi . folk . really appreciate guy today . 've got honest , 'm little bit hurt practicing squiggly week . guy invited join cheer . . top , ago , read freaking tweet -- 's tweet , put . listen . come , blake shelton . let 's see move . n't afraid show u squiggly , smh , whatever hell mean . shaking head . shaking head . yes . let tell something , better stop afraid freaking squiggly , okay ? fact , willing let guy grade squiggly . need expert . , orange shirt right . 's guy . , girl right next . 3 , come . sitting . come , need help . go . look . happen ( inaudible ) . 'm like bob barker something . good see guy . good see . ? 's name ? unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participanttina [ ph ] . 's guy name ? sarah [ ph ] , 5797 albany , georgia . said sarah [ ph ] , yes . ? 'm steve [ ph ] 3629 daytona beach , florida . way , name eva ria [ ph ] go tina [ ph ] . 'm 4185 , cumming , georgia . n't know number . look , 's deal . 'm going practice -- 'm going practice , 'm going squiggly . tell 'm , remember , even one invited . first time . ready ? ready ? oh . . . . mean ? bull crap . ? ? show . let see . got ? 's ? -- 's . n't cocky . 's like . let see . let see . . . . blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant blake shelton unidentified participant willie perkins c. douglas mcmillon talking ? . one time . let see . 3 time . let 's -- ready ? ready . okay . got . got ? 've got . yes . take , whoever tweeted . anyway , thank guy . thought 'd cool 're . want help introduce next artist ? sure . okay . 's . look teleprompter , time . say . please welcome , 9-time grammy award winner , mary j. blige . ( video play ) good morning , walmart . name willie perkins . proud associate store 4460 maumelle , arkansas . thank god honor privilege announce next speaker . walmart , want join welcoming -- said want join welcoming , welcoming president chief executive oï¬ƒcer , doug mcmillon . willie perkins c. douglas mcmillon willie perkins c. douglas mcmillonwillie . willie . willie . let tell . first , 've already figured , thing anybody 's going remember today willie . 'm good . mr. willie delighting customer almost 10 year . want show . watch . ( video play ) mr. willie , get bam ? bam . wait . wait , wait , wait . 's . 's . kid call bam man . people call mr. willie . 8 kid , one daughter , gwen [ ph ] , today . wave , gwen . say hi -- hello everybody . 19 grandkids . 's married 60 year . one woman . one woman , say . n't know , like week , also formerly preacher , could n't tell . god good . god good . 's veteran united state marine corp . . . . n't go yet . wait , wait , wait 's . 's . mr. willie remixed gone viral . viewed youtube 1.4 million time . check . ( video play ) 's word ? bam . 's word ? bam . thank , mr. willie . show appreciation one time . thank , sir . great job . n't know could see foot introduction . almost left ground time . scared . good morning , everybody . ? good week ? well congratulation making way . reach neighbor give bam . 's word ? bam . oh , 's got bam echo . guy sound like remix . really love remix 's got great beat . also 's one . gotten stuck head . good music . song made music lyric . verse . tell story . best song chorus remember . 've got bam stuck head right , n't ? . 's chorus willie 's song . together , company , write verse tell story . thing connects verse , chorus walmart , people . people like people like willie . 's beat . work brings together . n't know feel . , feel like we've writing pretty good music together day . . 's verse 've written result far , last year . customer visit , 're bringing price , 're managing inventory in-stock well , sale $ 13 billion last year constant currency total revenue reached $ 486 billion . earnings per share higher expected coming year . $ 31.5 billion cash ï¬‚ow give u fuel grow . returned $ 14.5 billion shareholder . well done . thank . 's word ? 're also writing verse service community around world . 're using strength help others , create shared value business society . customer always trusted u low price . also want know product buy good family , people made planet . many supplier produce product woman . 2011 , pledged source $ 20 billion women-owned business . met goal last year . 's big number . one woman sarah frey [ ph ] . sarah [ ph ] , would please stand ? 's front . sarah 's [ ph ] farmer . started -- could son stand second , ? hi , guy . boy came today . 's farmer . started selling watermelon one store illinois pickup truck 19 year old . guess ? last year , sold u 5 million watermelon . 's promised n't come pickup truck , 's big number . come watermelon pumpkin , n't know larger grower united state . 's job creator 7 state . way go , sarah . congratulation . thank . last year , met another goal started 2011. supported training retail , factory farm 1 million woman around world . belong company making difference people 's life . result feel ? 's word ? bam . 're stopping . recently set new goal increase use renewable energy , take gigaton emission supply chain , create 0 waste operation sell sustainable product . u.s. , 're really proud 're track achieve 10-year commitment source additional $ 250 billion product support american job . -- obviously , n't . supplier work u effort related sustainability u.s. manufacturing thing . want ask stand . 're supplier company today 're arena , would please get foot let u appreciate . thank great product sell u . 're scattered around . hope know mean appreciate partnership . world increasingly transparent . earn trust . people shine light walmart , light decision , job create , activity unidentified participant c. douglas mcmillonour supply chain , want like see . 'll make good choice , relates creating shared value . also come ethic compliance . would rather bad financial result take shortcut . want child mine proud choice make thing . strong set value walmart , n't ? verse 're writing today financial result . value , right ? value kind commitment changing , lot thing . often say , thing 's constant walmart ... change . n't amazing ? everywhere go around world , everybody know answer question . 's 's true . technology changing customer expect shop . next verse song , customer . reason job . n't get ahead 're going , 'll choose shop somewhere else . headed ? well 've always wanted best price . want value hard earned money . . want great merchandise , high quality , something new , something 's ï¬‚at awesome . today , ever , customer expect deserve save time . time currency like money . want easy , enjoyable experience without friction got fast . historic trade-off price service n't really exist anymore . 're creating better shopping experience customer better working experience strive serve . want give example . toni hayes [ ph ] started overnight stocker . manages grocery department store 622 oklahoma city . toni [ ph ] , would please stand ? 's right front . week ago , group u store . showed drive modular accuracy in-stock new app 've developed mobile device . new app , toni enjoys work . 's getting work done faster , give time serve customer . impressed desire learn adopt new tool . 's something want say toni . 's word ? bam . nice job . way go . let 's talk example . sherpa manaharan [ ph ] personalization engineer using machine learning monitor weather . make sure we're sending swimsuit florida raincoat seattle right time . carlos kirk [ ph ] internet thing engineer . 's experimenting in-store sensor provide real-time inventory price change . bowen gong [ ph ] data scientist sam 's club technology team . lead computer vision effort . lead computer vision effort aimed eliminating checkout process altogether . 're experimenting 're inventing . test going digital endless-aisle shopping , automated pickup tower store , automated pickup station parking lot , robotics image analytics scan aisle out , use block chain food safety . machine learning pricing system assist merchant . 're testing . 're scaling thing , like 2-day free shipping membership fee million item . pickup discount customer want pick . grocery pickup around world , including grocery pick business sam 's club . we're piloting use store shipping location china japan . jet fresh delivery available half u.s. population growing . started invent future shopping , . making every day easier busy family . using new way working . 're writing really great song right . awesome hear . 's word ? 'll came . exciting stuff , want clear n't believe technology answer everything . secret success always people . doubt , work different future . robot , drone , algorithm , 'll work used . people afraid change bring . n't think . instead , think recognize 'll able learn , grow change together . u walmart . broadly , business , education government , must work together ensure generation next trained ready skill need succeed . invention steam engine , putting man moon , mobile device , technology changed , society adapted life gotten better . sometimes , change hard . must prepared embrace change learn new way living working . 're . would hard find anyone arena n't smartphone within reach . 's integrated life mine . well see opportunity improve business help lead change . today , together , 're building new walmart . 're reinventing serve customer , 're preparing latest tool training serve grow career . let 's lifelong learner . see beginning work academy u.s. u.k. technology 're placing hand . looking ahead , 'll compete technology . 'll win people . 'll people-led tech empowered . 'll win 're purpose-driven , clear meaningful value unidentified participant c. douglas mcmilloneffective resilient culture . humanity drive creativity , power competitive spirit keep u front . want everyone part . embrace diversity company . committed creating inclusive environment every store every part business . kind job . want talented people . learn run store , leader distribution center , drive truck , run tire center lead customer care center . 're growing job new area . data scientist , machine learning engineer . mobile app developer , name . ever , walmart ladder opportunity , place build dream grow . let introduce people 've come across year . want start amanda sykes [ ph ] susan chyna [ ph ] . let warn , kind like willie , people little bit crazy , . best way . met back u.k. -- stand , guy . work england , lead meat seafood business store . , 55 year service . n't look like 's possible . wanted tell career company given ï¬‚exibility . would great colleague . 'd also great mom . 've raised kid period time . store , kind went like . pizza counter . selling bunch pizza . bragging much volume . pizza look great . sudden , hear voice aisle . lady like , `` hi . want see something , come u , got going . '' go . meat seafood counter gorgeous . take look behind u . looked like day . laid big news , voted best meat seafood counter country , within asda . entire u.k. 'm proud . good week ? yes . fantastic week . fantastic . everything 's great . thought might good came shareholder 's meeting . 'd like give bam . 's word ? bam . bam . thank , . unidentified participant c. douglas mcmillon unidentified participantour customer love personality , talk , conversation 're walking item , 've got customer keep coming back love . 's 're . 's way 're going win . mentioned earlier customer looking great merchandise . raise hand 're merchant . right everyone 's hand . let introduce another merchant . ricardo costa [ ph ] . ricardo [ ph ] , come stand . ricardo store manager heartland store toronto . started 19 year ago lawn garden , run store . 's done good job item merchant 's earned call maverick status canada . word sound familiar , n't ? reminded sam walton , grabbing arm . running one place . 'd go side counter would say -- let remind , 's maverick . get make choice feature . 's earned freedom . 's dragging side counter item . 's saying , `` know sell . '' 's bringing , building big feature . sale going multiple . store . 's merchant . need merchant like ricardo . way , heard recently applied promotion lead store market . wanted let know got job . congratulation . ( inaudible ) right . go get . job spread , right , store 're responsible . way go . congratulation . thank . need merchant like ricardo , every single one u . folk , 's pretty simple . moment . plan win clear . make difference . 's always way , people make difference . heard ? yes . 's beat . form chorus song . people like make happen , people like toni [ ph ] -- put phone second . ricardo [ ph ] , susan amanda [ ph ] mr. willie . ( video play ) hi . let 's go make beautiful music together . thank . lady gentleman , please welcome back , jeff gearhart . jeffrey j. gearhart gregory boyd penner blake shelton hey . okay . time , inform poll closed . filled ballot handed , please pas usher . announce unoï¬ƒcial preliminary voting result today 's meeting . proposal # 1 , election director . 11 director-nominees elected . proposal # 2 , nonbinding advisory resolution establish frequency say-on-pay vote . proposal , majority share present eligible vote voted favor holding say-on-pay vote annually . proposal # 3 , nonbinding advisory resolution approve compensation walmart 's named executive oï¬ƒcers . proposal approved majority vote . proposal # 4 , selection ernst & young independent accountant . proposal also approved majority vote . proposal 5 , 7 8 receive required vote . therefore , failed . presenter made available today present proposal # 6. issue announcement later today approximate voting percentage proposal . oï¬ƒcial result proposal disclosed filing next week security exchange commission . business portion -- meeting adjourned . let please welcome back stage , chairman , greg penner . fine morning , n't ? doug , want let know next year , 've got dibs mr. willie introduce . want close meeting saying thank shareholder support company . today , hope 've seen board belief well positioned deliver future retail . 'd also like appreciate 6,000 associate today . please share fellow associate home grateful everything make difference every day . truly amazing . , anything , display today . adjourns oï¬ƒcial business portion walmart 's 47th annual shareholder meeting . go , 'd like thank one last person . let 's bring host send u , lady gentleman , blake shelton . thank . let ask , 's shareholder meeting like ? got admit pretty good . may new gig . gwen stefani operatori 've great time hanging guy today . guy awesome , seriously . say finish thing bang ? 've saved best last . next artist sold 2 trillion album . 10,000 grammys . bunch awesome stuff . happens favorite person world . please put hand together wonderful talented , gwen stefani . ( video play ) thank . lucky . guy incredible . -- okay , i'm kind scared energy next song , 'm afraid 's going happen . 'm scared . ? ( video play ) question answer question .