good afternoon , everybody . 're going get started . could attention ? thank . good afternoon , everybody , 'm michael lasser , hardline , broadline grocery analyst ubs . beyond excited walmart u today . walmart need little introduction world 's largest retailer done last year really remarkable , transformation company 's . 'm thrilled able introduce greg foran , walmart 's u.s. ceo . greg widely considered one best shopkeeper planet 're really lucky u today . left michael dastugue , walmart 's u.s. cfo , 's got 30 year retail experience . true ? unfortunately , yes . 're scar tissue . michael greg today member team walmart . dan binder , many u know . run investor relation ; kary brunner ; christine allen . 'm going let greg run business 'll get started conversation . michael lasser gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasserthanks , michael . good afternoon , everyone . great . get q & , need say may make forward-looking statement fireside chat . review entire safe harbor statement corporate website , please . say , hopefully make forward-looking statement conversation . would say 'll make none . would n't want put word mouth . question answer promise , promise . last year , walmart realized sizable gain area store execution like service level , store appearance , in-stock . one question think investor ' mind given walmart 's come , much room go ? maybe could talk implemented get business today see going ? yes , sure . would say 've sort made good progress unvarnished truth even got close arriving . n't make statement based fact want ob , 've got , 've got go faster ; part operate team would vouch . also make based look look thing like net promoter score , look consider survey around marketplace . sure , 're better . peer still long way ahead u . would say n't even got close arriving . 've got lot opportunity take business lot better whole bunch access , whether 's in-stock inventory associate service , quality fresh , quality private brand 'm excited opportunity . lot technology 've introduced massive change program , n't ? 1.2 million associate , 4,700 store . math around . 's 4,700 manager , 's almost 10,000 co-managers , 's 60,000 assistant manager , 12 per store . 's 120,000 department manager . n't going happen 5 minute expect . 'd say 're 50 % . reality , 'll never get 100 % 'll raise bar . michael often discus 've shared couple time morning , get store every single week . half time , 'm okay . half , 'm grumpy . - gregory s. foran - michael p. dastugue - gregory s. foran q - michael lasserand put context around sheer size business greg run , sale volume , 's 50 % larger gdp home country . 's quite remarkable . hopefully , say without risk embarrassing . give u little ï¬‚avor transformation taken shape last year ? mean population store gotten better ? 've really able -- effectuate change lower portion store , brought get look like better store , 's opportunity exists ? michael , want add well . n't start . ... yes , think kind adding thing greg talking , go back 4 five year ago , opening 200 300 store year . creating piece tension stress organization . good store manager , good market manager take responsibility . think organization got arm around we're going prioritize , decided really needed invest 4,700 store . made change . make diï¬ƒcult decision close store . believe first holiday working , greg , 900 1,000 store manager first-time store manager going holiday . think , 's real challenge . team really done nice job focusing capital investment time investment existing store helping store manager term helping leadership , getting process . 's technological innovation investment . 's also getting associate store kind get one best way 've heard u talk . 's journey . greg say , 's team sport work collectively together keep stepping . build little bit . would say year ago , much general population getting . today , feel 've sort kept bit foundation set . often find 's moving bottom percentage quite dramatically drastically . 're stepping view expect business . n't say lightly . 've started put place foundational thing we've done , whether 's training academy . 've started move wage rate benefit bonus associate , 've got lift bar . key running store generally come quality store manager . n't good store manager , person hold accountable market manager . 're person 10 store . 're point 're putting lot pressure group step . get store letting u level know hurt get right team place . - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foranand presumably , 're empowering tool , whether 's price , staï¬ƒng , assortment , get level need . see one aspect unlocking improvement , cohort store 's trailing behind expect ? think 's good point . interesting , five year ago , 's coming five year ago joined , stood ... 's lifetime . yes . stood -- n't gray hair . stood stageã¢â‚¬â¦ still look good . stood stage holiday meeting felt like standing front whole new zealand , boy , 's lot people work walmart u.s. said , `` tell 3 thing think 've cut muscle instead fat . e-mail . '' immediately , could feel e-mail coming . ended getting 2,700 e-mail . oh gosh , sound like one buy-siders . know , common thing came please put toilet seat cover back ? small thing . small thing . really important . restroom , public restroom , paper toilet seat cover . interest saving money , 'd taken . understand business get . 've learned something year . never motivate anyone fix factor . basically , first year , fixing hygiene factor . thing need ? okay , need electrician get plug fixed , get done . need restroom remodeled , get done . people start buy . q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. forantechnology great . could spend 2 hour talking tech store , basically google glass informing associate fix battery tap improve routing path online grocery . bit everyone underestimate , u included , change management piece . walmart , boy , underestimate peril , 's 1.2 million people . yes . seem like -- one message walmart increasingly offering n't discredit amount innovation 're going see business , amount technology 're going leverage . good example recent analyst meeting industrial-sized roombas soon traverse walmart ï¬‚oors . give u sense going look next year , technology rollout going look ? 's -- might enable walmart store ? n't start . ï¬‚ip pick . 's going come even faster currently . mentioned ï¬‚oor cleaning device , , course , actually communicates associate 're running low item in-kepts store 's cleaning store . share real-life example put something . try connect ecosystem . 're rolling something called fast unload . 's fun unloading walmart truck 's ï¬‚oor-loaded , way , 're working solving creating aisle-ready palette go store . full load , mean 's tetri , stacked ... absolutely . ? actually , freight bill expensive bill running dc . seat , counting business small number time big number 's big number . 're still ï¬‚oor-loading , we've got solve actually done ï¬‚oor load . create aisle-ready pallet store 're working , 's different discussion . 've got fast unloaders . unload truck , come conveyor belt 've set 3d bar code . actually know pi inventory shelf store . instead waiting night stocker come fill , send different chute get straight shelf . lot tech connecting bit store create better experience customer also associate . 's lot coming . bossa nova , going scanning aisle checking mod accuracy , 're starting get operating point start make much better decision pi . important ? drive replenishment . 're going see continued work around self-checkout , get smarter , identify item 's , kind activity around help u reduce shrinkage well . something i've q - michael lasser - michael p. dastugue q - michael lasser - gregory s. forandiscussed number people morning , 're soon going able refund right front door walmart store . 're going ask go service desk , 'll equip call customer host technology refund right , including cash , come self-checkout . 're continuously looking customer journey . 're looking associate journey 're saying , , really agile fashion , take friction , improve experience customer drop cost ? michael , see unlock ? 's gating factor ? capital , -- 's ability -- organizational ability tolerate change ? see ? yes , think 's combination thing . n't think capital constraint . think , continue test technology , fast unload would seen october , 've proven . 're rolling . think 'll 1,400 store year . greg said , 's productivity play , 's also sale play look , in-stock 100 % , right , n't lose sale . think human element changing way working one best way . evolve , right , certain activity , certain job 'll go away . new job created . many case , think thing year ago back-oï¬ƒce activity , took certain role . new role , say , online grocery customer service . associate many different opportunity different role . may happen time may need associate comfortable working multiple role given day . good news , technology visibility , guarantee associate , many case , 40 hour per week . may need 1 activity morning different activity afternoon . we're going ask ï¬‚exible , able use technology able handle change . yes . -- 's well documented wage pressure continuing rise . technology unlock different way may thinking store enabling navigate wage pressure ? walmart one first make wage investment 's proven successful . seems like recent messaging , look , 're going make wage investment , 's going case-by- case basis . 'll able navigate . seems like one way 'll able navigate part technology deployment . fair ? yes yes . 've got store within 10 mile 90 % population . 've 2,000 ... q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran happened 2,700 , greg ? 've got someone working ? working . nothing created equal country . 're -- way look business break . case , 'll break store store . case , find cohort store . happens liberal , kansa happens shreveport , louisiana , 's happens long island . think , term wage pressure , think term assortment . think term associate benefit . 're , guess , thoughtful . answer yes , technology help unlock . probably biggest unlock whole change management process . think 's lot pride company ability leverage store expense , think , 8 quarter row . see ï¬‚owing -- continuing linear fashion , , 's become part muscle , especially u.s. business 's going something build ? think starting develop muscle . think appropriate first couple year deal so-called hygiene factor , give people reason believe , listen mind , give tool . know visit store distribution center talk associate talk leader , often conversation `` actually , given u need , 've got get going -- got get execute . '' sense 're handling right cadence . upside ? always business . 's always thing better . bit always back mind , 's going take u get point effectively , product arrives need , right quantity . touch . time touch upon picking order customer store increasingly becoming fulfillment center . apart , 'm touching . yes . 're probably little way . yes . 's interesting . track often n't occur often occur . 've got lot opportunity . fact know number know department , know sku good thing . 've got challenge , make happen ? 's one thing . 's saying well , go fix replenishment system . 's training associate . 's thinking 're going locate item . 's q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran - michael p. dastuguequality mod 's dropped store , i.e. , many facing , quality shelf-ready tray worked , supplier , 's quality tray , sometimes associate take shelf-ready tray 've gone energy getting put hand-stack . there's sort 100 moment truth , 've got deal , time 1.2 million associate . 'm sure merchant heart , one area 're probably excited performance grocery business successful 's last year . initiative attribute improvement ? looking forward , growth within grocery business maintained , especially competition remains pretty fierce ? yes . 's thing gone grocery improvement we're seeing . particular order . play role , think assortment's improved . 'm sort renowned , walk store , laying thing like ritz cracker , example , original ritz cracker ï¬‚oor . 'll quite often buyer . think 9 different variant ritz original cracker , single pack , double pack , ï¬‚at pack , bonus pack , , , -- got -- ? little much . simplify assortment . think work 've done pricing thoughtful , strategic , 's working . like . fresh big deal n't even got close arriving fresh . still go store . wet wall , leafy green , quality n't good , 've out-ed store , n't got pi right , 're rotating merchandise . 's better . meat 's improved . quality beef , drive get angus , prime angus worked . know , buy , eat , taste difference . 's combination thing , otif , on- time , in-full , one favorite topic supplier . 'd horrified knew number three year ago 'd probably ... tell , tell ... still horrified told today . 's way better used . get order on-time in-full , nothing else work . 's combination . - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasseryes , mean , would add , online , obviously , private brand , right , we've invested quality private brand . 've seen steadily increase penetration . 've improved packaging . think thing helping drive online grocery business also . well big one online grocery . want know one thing help food , food business , store know 's going become online grocery store . , personal shopper . picking capsicum asparagus . one 's pulling meat . there's really interesting statistic , take lot time understanding every single store visit . -- look company . first-time pick rate ? 's better osca score , shelf customer availability , series algorithm , wo n't go . happened picked grocery order say , 30 40 item ? many item find first time ? roll online grocery , store actually lift total performance , , absolute visibility 's going , better ever . customer feedback quality product , many item substituted , get time . actually halo effect entire food business . observation store first roll online grocery pick-up initiative , even delivery grocery ? able apply learning subsequent ? yes . get better , , n't ? reï¬‚ect fact really got three year ago . fooling around bit four year ago ; three year ago said , let 's go . 're 1,000 store year . 20 -- 's 20 store week , every single week . bang , bang , bang , 's big deal . complicated . n't turn store say , `` hi . 're online grocery . '' 've got train 8 associate . 've got get permit . got paint outside building . 've got build refrigeration , got build freezer . 've got create staging area . 've got go reconfigure part parking lot got 20x week , every single week . get better . love way team got real passion . pride . often visit store , coveted job walmart store online grocery team . take great pride statistic going share idea . think 've got better . 'm proud fact 're building something internal walmart . , u . 's . 's website . 's description . 's picking algorithm . 's -- we're even working delivery . think 's good example u actually utilizing scale well . - michael p. dastugue q - michael lasser - michael p. dastugue q - michael lasser - gregory s. foranyes . michael , 'm sure 're keenly focused profitability . -- seems like one way unlock -- profitability grocery business unlocked open assortment , particularly general merchandise category . going ï¬‚ow ? would way 'll make -- online grocery pickup , since talk ecommerce business broadly . think right , 's primarily around food consumable business offering . greg said , first-time pick rate continue improve , includes eï¬ƒciency productivity technological benefit go forward . think , point , think mixing really end day , merchant think mix basket , add general merchandise basket , clearly help profitability . hard 're going food consumables area store 're potentially going 200,000 square foot 're going picking . need make sure pi correct , 's right spot associate find . good news 've slowly adding general merchandise availability shop online grocery . certain time year like back school , 're parent 've ever back-to-school supply , 's fun task . able order online , 's available , halloween , et cetera . think 're going see u continue add item basket make eï¬ƒcient . 's thing 're investing , trial term automation starting 'd premature talk . think especially get higher volume store , 's probably additional productivity get . one reason -- general merchandise category slower added added later , expand geography picker , store cover , make bit expensive ? . greg like talk , 're picking medium blue shirt , right ? need make sure 's arm rack said going . otherwise , associate going disproportionate amount time finding 1 item . 're going turning online grocery pick-up location -- traditional store online grocery pick-up location , 's happening congestion store ? prevent customer experience want shop store negatively impacted ? carefully . n't got right . got discussion actually monday oï¬ƒcers ' meeting one senior folk saying , `` hate q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foranshopping store sunday , trying get aisle , 've got big carton . '' see , pick 8 order . 's point-to-point . we've got careful . store x number order week , 's quite different 's 4x order week . part 're exactly michael said , 're looking happens start cap . automation put may built onto store ? many case , allow u disadvantage profitable customer , one drive store work . got question seems -- fit nicely part conversation . supercenter perhaps brilliant concept -- retail concept history , store growth pretty much done . see , 's happening , need wholesale reimaging supercenter box coming year ? 're certainly reimagining 're putting box . 've already taken action thing . 'll see bit pop around country remodels , amount space 're putting seasonal , seasonal located food . 're look area box moment . really need amount lineal footage 've got greeting card ? answer , let 's work look see mean . 's happening photo processing ? remodel get looked . 350 400 year . increasingly , 're also saying , store becomes fulfillment center , capability 've got build store . 've got get balance right , way think store adjacency ï¬‚ows color around seasonal relevancy sideline necessarily way talk think fulfillment center , eï¬ƒciency footstep pick rate . getting blend right something challenging moment . lot change . built new supercenter today , would differently one right . would ? primary driver would 'd thoughtful 're going drive-through , pickup , delivery would think amount stockroom space , refrigeration laid around thing . think 'd think service operate store . call fourth wall . think important part mix . 've increasingly pleased thing around fedex , example . like 're seeing around . 'm thinking thing physically ca n't online . 's pretty hard get hair cut online . think fourth wall service . thing ... q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser point conversation 'm excited , 2 fellow good vantage point given long history retail sector anyone question , , basically competitor 's using retail profit pool , transacting good , giving lot value consumer attract eyeball , fund profitability harvesting profit way , like advertising selling excess computing power , 's turn main economic engine , retail . -- , retailer 's solely dependent retail profit pool , least , manage ? lot 're expensive . 're offering value consumer . 're offering something historically self-service , basically full service . potentially expand business model potentially tap profit pool ? carefully . description amazon ecosystem good , course , thing well . mean 's -- walmart ? answer , depends . 've got fantastic asset . 've got business moment circa $ 320 billion store . store well-located people live . name game hundred million skus , name game curated assortment ? -- important medium relative manage life 're edlp operator ability separate cooperative fund marketing ? opportunity data ? thinking health wellness space 4,700 pharmacy ? key strategic question . think becomes increasingly clear u best walmart . doubt customer already demonstrating u million time want able shop want , want want . concept store good store . fulfillment center feel like pretty safe bet , mate . ancillary activity , let 's work way . become additive . think execute well , feel good . far chase competitor thing , 's part 're looking thing moment . 's lot play space . smart enough . think one business would put hand say , 've got answer . 're still working . experience , 've sort got around world spoken people , u sort conversation . place bet know 've got right . put foot water thing let 's test learn others , maybe sit back wait see . might part answer , depends much customer willing accept good news walmart customer already shown willingness ability accept lot , whether 's getting haircut getting pair glass health check give permission offer ? , said , think customer - gregory s. foran q - michael lasser - michael p. dastugue q - michael lasser - michael p. dastuguewould willing accept advertisement store ? one large competitor grocery space slowly proceeding area . something necessary walmart business model long run ? steve conversation . 're forming view . 's slippery slope . careful . one thing make business bit unique sync edlp . lucky got taught person started , jack shewmaker . think many people would go stand , everyday low price , stick price leave . 's much . 's study . trust , 's one hardest thing retail . core walmart , stand . 's core everyday low cost cautious think anything could disrupt key principle . mean would n't test thing would n't consider . 'm cautious . seems like walmart may necessarily -- want say , luxury time . retail still relatively fragmented business , 20 % share grocery category , mean 80 % could continue consolidate . one way 'll get putting pressure competition , seems like 've done . 're three year price investment initiative . looked internally today versus started ? seems like 's part regular process , regular muscle , rather make grand splash . fair ? mean , think clearly 's kind number one , talk . 're business save people money live better . mean continually figure provide value customer . started , think , three year ago continue invest price . talked , 're investing area give customer back time . 're working . 're financing . 're partnering supplier partner finance . 're also working continually figure take cost business finance part . 's muscle continue build . n't think ever stop . n't think ever get top . mentioned touched brieï¬‚y . one question 've gotten folk audience share thought growth private label mean walmart . example , moved dairy in-house . target 's starting new brand . 's next segment walmart 's mind push private label ? yes , think private label something -- 's way improve gross margin , 's way give value customer , especially think quality product . think 're going continue see improvement q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser - gregory s. foranin penetration . milk probably roughly 10 % store right point . 're learning business . think also give u insight thing n't really understand milk business . n't think , point , 're ready call new area 's something focused trying learn . tricky question . would describe state u.s. consumer ? solid . solid ? 's doubt last year , think , pretty good year customer . serve everyone u.s. , probably lot business people little bit financially stretched others . think , main , reasonably solid period . one thing think important price gas . couple year ago , reasonably expensive . go back year , really expensive . 've period 's come . 's uncommon around part country see sort usd 2 gallon . make big difference . tax helped little bit . think price generally coming helped little bit , particularly staple sell . think 's reasonable year u.s. consumer . another question got audience -- 'll add context around , 're expert grocery space , 's talk recently online competitor 's dabbled grocery , potentially pushing bigger presence grocery category . think obstacle new startup create lot location trying serve grocery category ? 's thing , guess , 've learnt year . 're running online business , location n't matter much . 're going go build shop , location everything . shop store , chance shop store closest live , unless good . 's detail around , n't ? 's visibility road , 's sort signage got , 's turn-in like , turn right ? want traï¬ƒc signal ? store orientated site ? width parking lot ? could go thing . 's little bit point online grocery . 's great develop competency in-house build muscle . competitor 're talking built muscle online business . q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasserknow site , look , know picture look , know come . know many click get . every time enter new business , 've got energy drive actually understand component go make work . let 's see happens get space . one thing love love competing . actually think competition make u better . heard lidl coming , trust , galvanizing moment eastern seaboard walmart . got people fired , north carolina south carolina virginia . 're going take battle . remodeled store made sure , area prioritize price investment . drove online grocery business . remodeled financial service area galvanizes organization something . like , bring . speaking lidl . lesson 've learned experience go apply emerging competitor ? what's current status thinking hard discounter u.s. ? never underestimate . 've competing aldi 20-plus year . fierce . good . 've done good job last two year remodeling store , revamping , changing layout , increasing amount organic 're offering , gluten-free . 've driven price , cleverly . improved offer overall . 've done undoubtedly , look happened u.k. probably reacted little bit slow lidl got edge . never underestimate going . people love saving money staple . would apply every single person room . feel pretty good save $ 10 grocery bill , make feel better go dinner saturday night spent $ 200 restaurant . experience best aldi store , best aldi store often highest income area city . took sydney , competed basically , 15 year , best store mossman . wealthiest suburb australia . n't buy house $ 3 million . parked middle , aldi . 's bmws mercedes parking lot , people smart shopper . know 've got great private brand , 're great quality save money . way , help funded restaurant experience saturday night . 're going continue expand . 're going continue remodel store . lidl put 3 big dc united state , 1 million square foot , got le 100 store moment . guess 're going ? 're going turn opening . 're third chief executive . watch , come . yes . n't tell people room getting good deal , 're keenly sensitive . seems like part answer , whatever competitor good , 're going match . amazon come - gregory s. foran q - michael lasser - michael p. dastugueand open grocery store 're technologically-enabled , 're moving direction . 'll able match . lidl aldi , 're focused low price private label , 're matching . thing everyone . emphasizing key attribute . -- within walmart 's capacity . right way think ? think . analogy often use biblical one , reason -- feel make sense . period time walmart david sears kmart goliath . 's always fun david . everyone love david . one like goliath much . woke point , 2000 whatever . found goliath . 're goliath , find david start throwing stone . 've got learn deal . become immobile , end taking lot hit . reality , would say 6 david think . people attack u . 've got drug store . 've got traditional supermarket . 've obviously got amazon , 've got hard discounter , 've got discount store . n't try necessarily combat every single aspect . 've got store sit 20 acre , 2 3 acre , deal fact multiple david marketplace . may physically . 're virtually , 're ecommerce operator . going combat ? deliberately sit part strategy work say , 20 % thing worth 80 % , need deal ? 's exactly think . reach closer end time together , want focus little bit area 's maybe outside purview . 're going good perspective , ecommerce . 's lot talk walmart one way walmart 's going improve profitability ecommerce business attracting brand , higher-end brand , bring customer . u.s. store , u.s. business improve perception , make brand , make vendor want business walmart , unlock profitability ? yes . think kind go back greg mentioned earlier , 90 % u.s. population life within 10 mile store , clearly , think store competitive advantage often say really n't new walmart customer . people walmart store least time year . 's either low penetration high penetration . continue improve customer experience , keep improving quality fresh offering , great job online grocery , example , way , highest np , 's going continue -- 's going great offering customer . probably over-index aï¬ „ uent customer , would , theory , customer would attracted higher end brand . q - michael lasser - michael p. dastugue q - michael lasser - gregory s. foran q - michael lasser part pitch ? 're rolling online grocery pickup location , 's bringing aï¬ „ uent customer 's got capacity . yes , would say pitch , 're kind 're democratic . want help everyone united state . positive byproduct would would help brand . yes . greg , want finish . five year 've accomplished much , going look back say 're proud , think would led greatest success walmart u.s. business ? improve experience associate . 's multi-faceted . 's 're paid , 's education level , 's manager treat , opportunity advancement . walmart , sure 's big conglomerate . that's generally would think . actually , walmart series neighborhood , 4,700 . store manager effectively mayor many neighborhood . took place store , nicest place town walmart store baptist church . enormous responsibility many part america , new york boston san francisco . meridian , mississippi ; muskogee , oklahoma ; south side chicago , place probably 're never going go . town , neighborhood . employ people . give job . feed people . clothe . increasingly , 're going opportunity get access better product online . , many way , fabric country . see u everything heartbreaking heartwarming . country 's responsibility . n't take lightly neither team . maybe five year ' time . maybe 50 year ' time , 'd like think still filling need . 'll slightly different need . fundamental spoke true 50 year ' time today . 's great responsibility 've fantastic job . please join thanking team .