good morning , everyone . 'm steph wissink , senior vice president investor relation walmart . many know , 's custom start meeting walmart walmart cheer , thank joining morning . doug mcmillontoday , got quite agenda planned , set presentation followed store club tour . today 's presentation recorded information presented statement made may include forward-looking statement . statement subject risk uncertainty could cause actual result differ materially statement . risk uncertainty include , limited factor identified filing sec . please refer cautionary statement regarding forward-looking statement well entire safe harbor statement non-gaap reconciliation website stock.walmart.com . doug , . good morning . wanting speed robot cheer little slow . good morning , thanks . thanks yesterday last night , fantastic . mentioned yesterday , three headline take away meeting today first growth . continue grow , serve customer member , however want shop . omni-channel winning approach . unique position opportunity given capability proximity customer . second margin , improve operating margin combination productivity improvement mix business . third return , improve return investment operating margin improvement disciplined capital . 'll use description walmart shared last night talk three point . let start people . nothing happens accomplished associate . today 's walmart 2.1 million people . united purpose value culture . 're running store , club , e-commerce business 20 country . sourcing associate living additional 13 country , 're leveraging skill set insight world . broad diverse team brings variety expertise . start associate front line serving customer member store , club , supply chain , technology area . know , 've made important investment wage , benefit , incentive well educational opportunity year . big picture , reward system designed create ladder opportunity . want build career , job . retail job always higher turnover industry 's still true . someone want join u temporarily many pandemic , 's okay , goal keep develop people . u.s. 75 % store club supply chain management started career hourly associate . invest wage , healthcare coverage u.s. associate start $ 33 per pay period . provide $ 20,000 support adoption service surrogacy , birth mom received 22 week paid leave . relates education opportunity addition internal academy live better enables associate choose 75 program area like business management data analytics 25 education provider including purdue university , morehouse college , oregon state university . 105,000 associate taken advantage since 2018. pay 100 % tuition , book , fee , tax . associate saved estimated $ 333 million tuition cost . believe , combination wage benefit u well-positioned achieve growth profitability objective . adjust market change , current position including investment education u right range . kind job , 25,000 technology associate . large number data scientist , product manager , designer shaping customer member experience . 46 % global management team 36 % global oﬃcers woman , 29 % u.s. oﬃcers people color , we're leveraging talent world . country president canada grew argentina , leader mexico brazilian , may notice morning , team brings experience globe . 've got strong , deep diverse leadership team . people led purpose , value , culture , opportunity , belonging . 's people make difference . culture , humanity differentiates u . since covered technology last night let 's jump omni-channel retailer . 'm going spend bit time . whole statement service customer member . n't exist , n't serve well . across market , come physical store supercenter , neighborhood market discount , hyper like bodega aurrera sam 's club . take phone shop anywhere , anytime want , pick order delivered . market , delivered way refrigerator . scaled capability well-positioned future growth . relates objective sustained growth 4 % retained market , we've grown revenue 6 % past five year 8 % last three year recent tailwind kick number . three year pandemic , grew 3.1 % 3.6 % . know variance quarter-to-quarter year-to-year , regardless headwind tailwind , believe positioned total company grow 4 % time going forward . growth enabled strength physical retail expanding digital relationship fueled pickup delivery . 'll build digital relationship first third party e-commerce assortment general merchandise particular . 're leveraging advantage , strengthening position , room win market share area like e-commerce , apparel , hardlines . 'll growing assortment , improving app design , focusing customer member mp . 're phase le scaling store pickup delivery e-commerce assortment e-commerce fc square footage , execution operating margin improvement . sorting part order come store club , part come fc work together enable delightful customer experience requires supply chain connected data software point view . john illustrated yesterday afternoon saw piece dc . we're able fulfill customer need ﬂexible connected omni-channel network enabled data . membership customer ' preferred way pay delivery creates lot opportunity u , deepens engagement , help enable personalization , enables u offer service member . bringing together unlock new phase growth requires putting customer member first working backwards optimize math , financials . 're today see improvement eﬃciency margin . see opportunity accelerate progress investment supply chain automation , includes data software robotics improve item location , item location accuracy stock level , unit economic cost , delivery speed . combination sale growth productivity improvement business mix change enable u grow profitability faster sale . e-commerce start owned inventory first party assortment . contribution profit first-party e- commerce merchandise calculated gross profit le variable cost improving due mix apparel home larger percentage total . addition third-party assortment marketplace increase selection customer strengthens business model . combination marketplace fee , advertising income , fulfillment service , data monetization diversifies income stream help u drive incremental profit growth . combined physical footprint store , club , supply chain new service better technology , get leading omni-channel retailer globally . ever , 're taking advantage benefit across segment total company area talent , knowledge transfer , enterprise service like sourcing technology including back oﬃce software solution , u.s. brick- and-mortar business . 've built set mutually reinforcing business drive growth engagement customer member . five year plan call u grow profitability faster sale . know price gap need 'll manage grow profit faster sale productivity business mix . 's release capital investment , exciting many place invest business earn strong return . around world , invest remodels , 'll open new store club u.s. 've continued internationally particular across mexico central america . build last mile ﬂeet vehicle u.s. leverage spark driver delivery platform . bigger newer news , supply chain automation investment attractive return individually total . think automated storage retrieval system four form . 's one type partner ambient center like saw yesterday . 's one perishable food , 's one e-commerce fcs , 's one market fulfillment center mfcs . please come join u bentonville june shareholder 'll show mfc share latest thinking story model . relates automated storage retrieval system , 've taken enough time prove , n't easy . team engineer operator put year work software kept continuously improving hardware assembled new existing data set make happen . 're getting faster converting . first dc took 12 month complete , recent one six month . 'll keep improving way 'll keep making asset meet beat financial operational expectation grow . n't leap faith , 's methodical building next-generation supply chain . come together help u deliver purpose , dedicated helping people save money live better . strategy simple , 's bring purpose life customer member . 're convinced value consistent everyday low price , earn trust . customer n't worry 'll see lower price item purchased next day next week , playing game . time reducing volatility high low sale activity avoid promotional markdowns extra labor cost come along inventory surge . enable merchant supplier focus energy innovation result better price better product customer member . spend time availability new item , improved packaging , sustainable product rather advertising markdowns moving sale inventory around store , 's trust-building everyday low-cost approach . combination store club pickup delivery enables u save people time . shopping experience , especially place convenience 've driven much growth recent year . learn pay save people even time , 'll propel growth future . 're encouraged recent survey result show strong score price improved score convenience 's almost high score value . come opportunity serve healthcare build pharmacy , otc , optical , hearing business along walmart health center , 're learning right set service . financial service , 've offered product customer many year . 're excited opportunity across market digitize provide john david raineyright suite service fingertip . primary focus always retail 're merchant , 've grown large successful service business year 're complementary . summary , grow top line , improve margin improve return investment 's reﬂected five-year plan . think growing company size 4 % range time growing profit fashioned sale achievable 's 're setting . strategy 've working year put u position see benefit shareholder . we're really excited feel blessed part company . thank time . please welcome , john david . thanks , doug . good morning . doug giving sense ambition shape lead future scaled omni-channel retailing . , 'm going share translates financial objective investment priority . building block place define next chapter retail expect , driving strong growth shareholder return . experience yesterday dc 'll experience later today store , 're investing way strengthen existing business , people , unparalleled network store , club fulfillment center . 're also investing future growth , e-commerce platform , high-value initiative made possible , . together , create unrivalled global , retail ecosystem significant competitive advantage , believe drive improved margin cash ﬂows . let 's start looking back , last five year , business delivered 6 % sale growth 3 % operating income growth . last investor day february 2021 , outlined plan achieve 4 % sale growth average greater 4 % operating income growth . since time , compounded annual growth sale operating income 8.2 % 4.8 % respectively . higher inﬂation doug noted partial driver top line , time pressuring mix business putting pressure bottom line . 's obvious though delta sale operating income last five year intentional reinvestment critical area business , investment strengthen competitive position . help quantify roughly one-third gap explained investment e-commerce technology powering growth omni-channel ecosystem . remaining two-thirds delta reﬂects investment wage support people price solidify edlp approach , linking directly position people led purpose help customer save money everyday essential . retail changed lot last five ten year change next five ten year likely significant . customer demonstrating preference multi-channel offering , convenience , value , selection . point , 's proving challenging provide thing attractive economics . 's important understand . investment 've made people , price , e-commerce , high-value technology capability inﬂection point today . benefit technology platform able scale lower marginal cost . investment supply chain coupled retail ecosystem we've created believe allow u realize attractive return operating fixed cost leverage . reﬂect today , believe approximately 4 % sale growth growing operating income faster rate still appropriate target u next three five year . investment , 've made positioned u well standard generate steady sustained growth higher margin . fact , think opportunity operating income growth next three five year could better we've outlined . looking ahead , building block financial model drive organic sale growth omni-channel business model , diversify earning stream improved category business mix , scale proven high-return investment drive operating leverage improve incremental margin . underline financial target disciplined approach capital allocation , includes growing dividend , opportunistic share repurchase , investment supply chain automation providing improved unit economics . let 's start sale growth . omni-channel model resonating customer seeking walmart online in-stores , curbside , via delivery 're growing mindshare convenience , 's nearly match mind share price appeal customer regardless income level . primary growth goal market drive first place wallet share across category . multi-year growth outlook assumes three business segment contribute enterprise growth . walmart u.s. building ecosystem value around core , getting stronger . sam 's great momentum expect sustained mid single-digit growth new club membership growth . international segment positioned grow even faster rate enterprise growing enterprise high single digit growth compounded growth major market contributing , notably mexico india . next category mix , 've made significant progress food consumables business , consistently growing share , deepening customer trust . want thing general merchandise investing in-store online experience , inﬂation still issue category mixed pressure expected persist year , 're focused improving shop ability curation clarity across choice intensive area , apparel home tightly connecting store online experience . think 're set win share general merchandise demand category mixed normalizes . global merchandise strategy reﬂects combination first party third party item view marketplace key driver across market . grow marketplace business , 're focused high quality item seller , monetizing fulfillment service , activating seller use advertising platform . marketplace experience seller shopper earning u position desirable many brand , 'll hear john judith today . next driver financial objective business mix . many effort change business mix underway pre-pandemic , effect covid cost , supply chain disruption inﬂation year clouded ability see progress . underlying driver business mix graduating cost benefit accelerated payback supporting view faster profit growth going forward . 'll unpack business mix driver bit , starting store network . 're investing store club walmart u.s. hope many chance visit remodeled walmart supercenter see enhancement , made shopping experience . customer telling u want value inspiration often across channel . want evolve position among consumer mindshare utility , think price convenience engagement loyalty . sam 's club grown 43 % last three year , club refreshed modernized 'll see today walk nearby club . sam 's item business merchant continue strengthen offering across category . based momentum , 're seeing significantly stronger club volume rising awareness preference , especially among gen z millennials . give u confidence , look opening 30 new club year ahead . investment , international portfolio , continue concentrated area outsized growth , walmex continues continues deliver steady gain based upon portfolio distinct format expanded service . india represents significant growth opportunity strong demographic uniquely local approach . china digital today market , operate give u direct insight market like u.s. could look future year . market place critical role reshaped portfolio , 're excited growth prospect international segment . today blurring physical digital world , place advantage . fully believe future retail omni like position 10,500 store unmatched proximity customer major omni-channel market . talk last mile walmart u.s. really mean . 90 % u.s. population life within 10 mile drive one 4,700 store . said differently delivery driver need drive 10 mile le reach 90 % u.s. population . today , walmart store , 'll see 're activating pickup delivery scale emphasizing customer experience deepening loyalty . evidence , pickup delivery business grown 40 % compounded growth rate last three year . last year , executed 200 million curbside pickup fulfilled 600 million online order . across u.s. network , online pickup delivery customer shop frequently across channel including store , spend $ 1,000 per year walmart traditional customer . online pickup delivery proving key source signups walmart plus nearly 50 % member coming channel . pursued aggressive digital growth strategy last five year . e-comm account $ 82 billion 14 % net sale compare $ 25 billion 5 % five year ago . run rate monthly volume -- recent monthly volume even higher growing year-over-year high teen , putting path reach $ 100 billion near-term . importantly , already seen directional change digital margin leverage store fulfill , activate local delivery network , scale-up high-margin value stream advertising data , membership , marketplace . 's important understand business n't squint eye cross finger imagine profitability channel . walmart . u.s. today positive contribution profit e-comm business , expect nearly 200 basis point additional improvement coming year result investment 've made . sam 's profitable e-comm business today , flipkart positive contribution margin continues expand supported healthy category mix 're fast-growing ad business . china , roughly 50 % e-comm penetration predominantly fulfilled store club , already profitable e-comm business . incorporating omni strategy connected ecosystem value driver , see potential enterprise-level e-commerce profitability next year . talked earlier investment , 've made helped u profit . investment funded scaling portfolio highly attractive growth initiative reinforce core retail model directly reshape e- commerce enterprise profit trajectory . set initiative drive stronger return , includes sophisticated advertising gateway , insight data portal supplier seller next-gen loyalty membership pillar customer many market . 've made choice orient focus towards growth initiative higher structural margin higher sustained return also fortify core . group high-value initiative , high-margin initiative advancing startup scale seeing meaningful increase contribution margin . collectively , initiative generate margin , appreciably higher existing business . expect begin positively inﬂuence operating profit growth relative sale year accelerate future year . point , 've talked investment reshaping profit outlook , might asking reinvestment people price . people led business fully believe future , people center differentiate value proposition . 're winning customer mindshare price convenience aspire win service experience well . retaining talent establishing career opportunity associate remains central objective growth ambition . believe time , number associate grow , slower pace past compliment people growth technology automation . 're confident make investment needed remain competitive tight labor market also growing profitability . people paired technology improve eﬃciency productivity , realized improved unit economics satisfied associate . price , 've invested price reinforce edlp position . continue advocate customer reduce price , possible . we're comfortable current price gap market something monitor closely , 're confident ability win share maintaining price gap , 've established . customer across income cohort , especially jim met , gen z , millennials increasingly choosing purchase quality affordable brand including member market , sam 's , great value walmart . private brand , private brand account 20 % sale walmart 30 % sam 's club . walmex private brand penetration reached 15 % last year , wherein department home private brand growing four half time faster branded product . let 's change focus second let 's talk capital . previously stated expect capex 2.5 % 3 % sale year 's capex ﬂat slightly last year , would upper end range . still right way think business next year . want understand . view capital allocation every dollar compete best return . view capital expenditure lens return investment . investment , 've made last year thing like store level technology supply chain automation yielding return excess originally contemplated . scaling precisely type investment allow u realize profit inﬂection . next five year nearly 90 % capex high return area , like e-comm , supply chain , store investment . capital structure cash ﬂow generation competitive advantage 're allocating capital responsibly bias towards organic growth improving margin . 're going return focused , want return investment go every year , believe planning horizon , meaningfully improve . underpinning growth driver focus improving unit economics . observed yesterday , 're building scaled system supply chain capability , requires combination data , software , robotics . investment automation already far exceeding productivity target case 30 % better , 're able better ﬂow inventory lower cost le manual labor . end fiscal year '26 , three year , expect approximately 65 % store serviced automation . estimate approximately 55 % fulfillment center volume move automated facility unit cost average could improve approximately 20 % . importantly , 'll see store visit today , automation designed human centered view improving merchandise arrives store . targeted 4 % compounded growth implies next five year , add $ 130 billion sale top $ 600 billion base today . automation enables u improve throughput lower cost change associate work new better way . notably , allows u reallocate labor hour , closer customer improve customer associate experience . let take moment translate objective simple financial outcome , core sale growth , measurable business mix shift , lower sg & ratio key source profit advancement next several year . expect achieve sale growth midterm 4 % range year , may others may le , average expect around 4 % . 're improving category mix expect gross margin meet exceed prior peak economic recovery future year support normalized category mix automation drive eﬃciencies improving unit economics . expect benefit business mix notable pace gross profit improvement level operating leverage . many fixed cost needed execute higher margin stream place marginal cost grow lower . 've given lot think today . summarize , like position . like position , see revenue growth across diversified set driver , improved category mix , increasingly accretive business mix coupled improved unit economics . fueled supply chain investment attractive payback cycle . kathryn mclaywe expect operating income grow faster self , 've heard driver could push growth level twice . management team motivated incentivized execute 're focusing fewer concentrated initiative reinforce competitive advantage change profit trajectory company . , 'll bring segment leader connect vision financial objective strategy priority kath mclay , ceo sam 's club start followed judith mckenna , ceo walmart international ; john furner , ceo walmart u.s. close session , 'll back take question . thank . kath ? well , good morning . 'm excited share today little bit sam 's . n't know entire career , 've ever compelling story share . , 's great opportunity kind unpack 's happening sam 's , driving growth . friday , 's 40th birthday last chapter real chapter growth april 7th 1983 , sam walton opened first club midwest city , oklahoma come long way since . fy '23 , sam 's club u.s. record sale $ 84 billion across 600 club u.s. puerto rico online . john david said past three year , net sale increased 43 % 've streak 12 consecutive quarter double-digit comp growth . continue set record high membership strong renewal including tenured renewal rate , low-90s , line industry standard . membership grown nearly 30 % past three year we're ] attracting unprecedented number millennials genzs . 've actually added many member , 's like 've added club without actually build physical club 've grown channel share without expanding physical footprint . turn 40 , sam 's club growing 're attention detail experienced retailer . clear value proposition we're disciplined way execute . last year , 've invested wage , price ﬂeet standard . every week key leader meet together trade meeting analyze important basic business like club standard , right gloss ﬂoor club . price leadership , including daily basket 150 item directly comparable competition . membership feedback product love well one n't . convenience indicator np metric performance delivery speed completeness order . see , get detail right , growth follows . looking back fy '23 , entered year momentum n't slow . sam 's club delivered strong result comp sale nearly 11 % , saw strength transaction ticket , e-commerce performed well 22 % , 's growing way 's profit positive . member continue take advantage convenience like curbside , ship home , scan & go , , scan & go cafe . membership income rose 8.6 % like strength higher-tier plus membership . despite reporting modest year-over-year decline operating margin due markdown supply chain lifo , rebalance inventory enter current fiscal year strong healthy position . noted earlier , sam 's club roll . three-year compound annual growth rate 12.8 % , , 's without building club . strong top line membership roll result last couple year , want offer sam 's club experience people new market , 're expanding physical footprint . january year , announced plan open least 30 new club first open next year right florida . also plan invest modernize supply chain add new distribution fulfillment center across country , including five year , one first location atlanta . 'm excited strategic growth investment confidence return see investment club , dc fcs . 's worth asking get ? well , let walk strategy . sam 's club item driven business , offered limited number great item disruptive price . really simple effective formula , power growth . want beat competition quality , want meet assortment , want lead price want differentiate convenience . last year better explain strategy come together , introduced sam 's club ﬂywheel . , see slice top , 's build member obsessed culture , would say key future growth . ﬂywheel start member ﬂows . build member obsessed culture , ca n't help design curate item service member love . love item ca n't help buy deep provide low price . great item disruptive price open multiple channel member shop ca n't help drive membership revenue . , invest associate , turn take better care member reinforcing member obsessed culture . ﬂywheel reﬂection priority business evolution strategy compete grow . 'm especially proud way 've lifted bar quality . merchant done great job , believe , 's time actually lead . 're seeing great progress quality , come private brand member 's mark . multi-billion dollar business representing 30 % sale excluding fuel . standalone company , would rank top half fortune 500 list , member 's mark brand alone . last year , relaunch member 's mark sustainable purpose-driven brand . say 's made member planet mind . word , want sell highest quality item also sustainably made . 's part overall effort regenerative regenerative company . let 's take look . ( audio-video-presentation ) think , member 's mark may unique among private brand actually made member well . , group 40,000 member , call member , community . actually inﬂuence design ﬂavors item make way club . , 'll give example . private brand chocolate covered almond originally rated four star member u good enough . , product developer took member 's feedback started scratch . developed new formula shipped international brand almond lover member 's mark community , tried new formula outperforms national brand . star rating item 4.7 5 sale reﬂecting change . think , almond table front . hope enjoy . another member 's mark category , 've made great progress well apparel . apparel sale private brand increased 30 % year- over-year , 've seen substantial growth promoter score overall apparel sale member . , 're telling u like we're offering 're buying . member 's mark number one seller apparel member responding improve quality well trend relevance . also continue continuing invest brand partner member loved . past year , 've national brand , like land ' end , christian siriano vince camuto member responding . total apparel sale increased nearly 12 % year-over-year even 've reduced skus make easier shop well stock . 've apparel sale ever brand right brand . , n't think 's coincidence 've added new brand apparel relaunched improved overall quality private brand focused convenience , like scan & go , curbside delivery actually attracting much younger demographic . mentioned digitally savvy , gen z millennials earlier . well , past two year , millennials gen z grown fastest member base increasing 65 % 120 % respectively . cohort growing , combined highest growth rate sale . likely joined u organically , highest digital engagement u , including use scan & go technology . dive scan & go little , overall one four member shop club digital apps scan & go . np scan & go 90 , phenomenally high . member , use likely renew delight . let show fit back ﬂywheel feed momentum gross . designing curating item member love case apparel providing easy access digital convenience like scan & go , attract member like gen z millennial cohort . cohort provide good example digital relationship developing member . relationship generate data , data sam 's club us enhance value membership . data , know member better ever allows u lean personalization rich performance tracking , lead lucrative relationship third party . example recently launched digital advertising platform , call map , stand member access platform . 's growing fast high operating margin , 're excited map 's ability enhance member experience also contributing profitability . rich first-party data , track return digital ad via member shopping behavior online well club , think 's first industry . 's ﬂywheel spun faster , 've invested back business fuel growth . 've enhanced look feel entire ﬂeet club making brighter , easier member navigate , colorful member associate love . 've invested technology help u better serve member enable associate . inventory scrubber , see screen take 22 million picture day automating 35 % inventory management task . 've rolled new technology , 've made job eﬃcient 's enabled u create new job , keeping head count nearly ﬂat , result , 've able invest wage . average wage rate , including incentive $ 19 hour . underscore past three year , 've increased top-line 43 % 've kept headcount nearly ﬂat , 's allowed u invest back associate . 'm really proud way 've invested . 've developed work schedule fit life . 've created career ladder open door , 're fostering safe welcoming work environment . like rest walmart , people led tech power business save people , time money . also think sam 's club different important way , especially come warehouse membership business . judith mckennawe 've developed unique relationship member supplier result continued growth market share . , want close five way think sam 's club stand generate growth , operating margin , return . one , member love value proposition quality item , disruptive price , convenience . want make value proposition available even member , 're growing physical footprint continue grow e- commerce . two , work member design quality item want soliciting feedback product development design . 're highly confident success , go market . three , 're attracting younger member , digital relationship u across channel . fourth , e-commerce business growing way profit positive , 're using physical footprint optimize digital approach . lastly , 're using data work differently supplier see opportunity growth member access platform . insight member shop supply love . confidence future sam 's club greater ever continue attract next generation digitally savvy member , trust u partner life . 're building strong relationship member ca n't find anywhere else seeing path number one growing club channel . thank time interest sam 's club , 'd like invite judith mckenna stage . thank , kath , happy birthday sam 's club , cake last night fantastic anybody got chance try . good morning , everybody . real pleasure . 've hearing company well-positioned growth , margin improvement , strengthen return investment . international market outside u.s. contribute . context , 'd like tell little bit role walmart international play company overall opportunity global business creates . today , 're already world 's largest international omni-channel retailer , provide source long-term sustainable growth walmart . path grow approximately $ 200 billion gmv next five year . time , double profit . also expect digital penetration double timeframe . first time 've talked ambition , 's really important . without understanding real temptation see complexity rather significant opportunity , walmart international brings . last year , spent time radically re-architecting portfolio . 've made really bold change , give u confidence future result already seen 9 % sale growth , 9 % profit growth last year , followed strong number year . back 2018 , sale $ 120 billion , gmv . divested business brazil , argentina , japan , largest business time , uk . round number , accounted production $ 40 billion sale . parallel , invested majority stake flipkart group india . today , 've already made significant proportion sale . , rationale move ? strategy really simple , strong local business powered walmart use north star , ass could operate effectively . clear business would need become digital omni-channel , required investment . knew made choice , could make investment needed business showed highest growth return potential long-term . , made deliberate choice focus footprint focus resource talent , mattered . operate seven business across 19 country , canada , chile , china , walmex , masssmart , flipkart , phonepe india . excluding u.s. , provide access 40 % world 's population well half global gdp growth outside u.s. next 10 year mean meaningful scale concentrated right place . 500,000 amazing associate around world set $ 18 million customer week . operate 5,200 store , 96 % firm three primary format walmarts , sam 's , bodega format latin america . built foundation , e-commerce platform every market . today , already 21 % sale digitally , plan double number next five year , usually head john david , tried business already almost 50-50 today . omni-channel breadth unparalleled , give u access customer across generation income level . 've got really big ambition , bos , old bos greg faran used say , get one point talking nine point actually . ? 're bringing purpose saving people money , live better life 're strategy , strong local business powered walmart . actually mean ? well business relevant tailored customer community serve anchored value , access , trust . core amplified ability leverage unique benefit part walmart . simply put mean , 're common different need . one important way 're common maximize leverage shared strategic priority across international fact across walmart . market-leading omni- channel , building scaled global marketplace , growing complementary reinforcing new business income stream , three priority combined ecosystem , actually become even effective . let take minute maybe give example using mexico india talk . walmex business listed mexican stock exchange operates 3,700 store across mexico central america . end year , sale doubled since 2014 , since business delivered tsr 162 % . yesterday , market cap $ 70 billion . walmex remarkable business , 's dedicated finding solution customer , time accelerating growth return . mexico , specifically 're providing access good service country's 130 million people half 30. 're building ecosystem connects customer benefit digital economy across store online . u.s. proximity store population high today , 're already leading omni-channel retailer country fact region . 're building omni-channel offer store first-party extended assortment growing marketplace seller community including might sound familiar . 're using playbook u.s. 're scaling fast . addition , though , digital wallet called cashi . recently received approval purchase small mexican fintech company , help u journey become open loop . one thing , love cashi 's tailored specifically mexico use even without bank account . also mobile telecom business called bite today 8 million total user offer cheaper mobile data customer right across mexico . recently launched health membership program provide first contact healthcare le $ 2 month . walmart connect business growing one biggest medium company mexico . much work mexico built common capability technology cashi e-commerce platform , walmart fulfillment service , marketplace global seller platform , common process maximizing store pick eﬃciency optimizing store layout . course , product including thank sam 's club , item mexico come sam 's club u.s. guilherme , ceo mexico , previously ceo brazil business , team recently hosted investor day . think summed well walmex . said ecosystem generate mutually reinforcing benefit customer . 're creating new business , 're creating ecosystem , bigger valuable sum part , find really compelling . let turn india . india , digital business , mexico , serve people throughout country , want nationwide network flipkart phonepe built . platform anchored scaled world-class technology solution built india . increasingly 're seeing opportunity leverage technology , whether 's flipkart , tech platform chile , phonepe fraud detection system , use adopt cashi mexico flipkart supporting massmart africa build marketplace platform . leadership position business mean 're even confident today first invested . scale addressable market india significant , 1.4 billion people median age 28 , 's forecast world 's third-largest economy 2030. 's estimated nearly 700 million people already online , third ever made e-commerce purchase . today , flipkart e-commerce market leader , truly customer centric deep engineering capability , dna solving problem indian customer . 's really powerful example marketplace new business combine create customer , get value , access , trust . flipkart 's core commerce platform continues scale , winning first time e-commerce customer tier 2 tier 3 city beyond . 's app opened 2.4 billion time month . recently added online healthcare travel provide even access people trusted environment . heart flipkart ekart , developed solve unique logistical challenge e-commerce india . pan-india supply chain network , includes 35,000 kirana partner , think small mom-and-pop shop , help provide last mile delivery capability closest customer . also provides low-cost fulfillment service seller , recently began use network provide logistics third party . 's flipkart continues scale , business model strengthened , including fast tag , fast-growing ad tech business . business positive contribution margin continuing expand . 're pleased particularly progress 're making become operating income positive . phonepe continues theme access , value , trust . building massive core payment platform rail , link 450 million user 36 million merchant , generate 45 million transaction day . year , invested tpv , total payment value around $ 70 billion . february annualized basis , hit remarkable number $ 1 trillion . payment driving revenue growth 're building increasing range depth financial service customer merchant . auto insurance , 're already second largest digital provider india , 've recently launched fast-growing gateway merchant , 's powerful business model . announced january , funding loan phonepe blue chip investor , valued business $ 12 billion . 're confident really proud business giving growing financial strength fair respective cost , clear path profitability right time ipo . 've talked two market , also important note 2027 third profit come outside two . john furnerwe really like market 're today , business unique important position portfolio . finally brings leverage , one area frequently asked . strength walmart international 're one format one platform retailer . deliberately operating local business specifically tailored customer ﬂexible approach , strengthened global leverage 've able create recent year . think leverage four dimension technology , knowledge transfer , talent , service . 've referenced example first three 've talked , let brieﬂy share one regarding service 's global sourcing capability . john david doug shared company grow improve operating margin improve return . walmart international driving helping drive , sourcing business sweet spot hit three . recently began restructuring walmart forcing organization better serve customer around world walmart u.s. largest customer . give sense scale business , think equivalent top five global cpg company . 're truly leveraging , volume specification product across wide range category eﬃcient regenerative way . think like bike barbecue banana . today , collaboratively source 300,000 unique item providing value access trust customer everywhere , time , strengthening community sustainable job creation . summary , 'll leave couple point . restructured portfolio working . 're focused matter drive growth margin return . ambition simple reach gmv $ 200 billion double profit five year . 've developed blueprint fix successfully run international retailer . business relevant customer community serve , common foundation , make walmart , walmart huge benefit global leverage . approach result to-date , give u confidence achieve compelling financial ambition 've set . say none would possible without brilliant team around world , make happen . 'm going end huge thank making difference . thank . john , . alright . thank , judith . great message . well 'm excited back front talk u.s. business lot happened since meeting like , year ago . 'm going start right judith closed talk proud team . guess , two three week ago , around 7,000 leader together orlando far put number $ 79 billion growth . 's pretty special number , 's growth three year . 're orlando , put perspective , told team basically grew entire disney period , kind store 've really one new distribution center . really want say hat entire team . 's unique period thing like tailwind , 've inﬂations , team really deserve credit . also really , really proud last year reaction team inventory challenge . first team identified happening quickly , stayed positive every week , go store would smile face we're going work . team worked 100,000-plus container inventory first half year got u really good place , 'm really proud . 's coincidence thing happened growth happened , despite challenge everything happened three year . took major step become omni- channel organization . began 2020 really middle year , made decision pull e-commerce team store team together one team . since time dozen change , like talked one app moving glass platform , launching walmart plus 's whole list thing see . one team leading everything operation store e-commerce together . one team led chief operating oﬃcer , chris nicholas , , lead call end- to-end organization . would include everything production delivery customer across chain includes supply chain , including import , distribution center , fulfillment center , store last mile , even customer home walmart home . 've always said end chair , customer number one , customer come first . want know we're really working way across organization today . want talk priority , priority growth . fundamental way win retail 's . core , we're merchant . 've merchant long time n't changed 60 year . ultimately like 've heard morning , went merchandise , went value . continue work build ﬂexible option customer , even something like walmart connect 've heard morning . reason walmart connect connect merchant connect supplier , seller customer , improving mix . fundamental merchandising , 'm really , really pleased progress 'll see store afternoon , quality improving includes store , includes online strong price gap 're proud . recently , 've much pleased stock level 're seeing around country 's great see recovery last couple year . store manager much better position today merchant merchandiser facility , 're much better shape inventory . , momentum food consumables going continue work soften effect inﬂation customer . 'll continue lean everyday low price lean robot program 've invested customer offer last six month thanksgiving christmas meal price last year 're going thing easter right . 're pleased progress , come self manufacturing production , plant dairy department meat department . 's played important role particularly last year maintaining supply across country . one number , think really exciting today 22 owned brand , private brand 22 brand $ 1 billion sale , eight alone food consumable area . really big number brand 're growing , 's brand called life pet department , accessory apparel , pet med , latest hit $ 1 billion . area like beauty , new brand like hair lab relab , revolution pet beauty important category , category , customer looking option like pet costume thing 've seen trend last couple year , team continue make lot progress merchandising . , 've talked know , large part growth recently come high-end customer customer , come u food consumables pandemic time inﬂation . that's something 's happened previously , dip economy change , people came u value . n't always able hold customer . time , 'm really confident , different , offer many solution term ﬂexibility , omni source solution . option , ﬂexible option paired great product great price great value give u confidence ability retain customer group . 're also making progress omni option . improvement store remodels , 've growing curbside capacity , np , wait time improved pretty significantly 're also improving delivery business . led u success powerful recent tool walmart plus see retention rate improving . also see higher engagement customer higher frequency join walmart plus program . average member heard earlier spends quite bit non- member . , 's important part puzzle , 're solving going forward long-term . 've also newer customer , like existing customer , love focus regeneration sustainability . micro cycle built better , 'll see showcase product energy star certified , rainforest alliance certified , certified better ( inaudible ) initiative , important category well . john david mentioned , 're really focused growing general merchandise category 's important . 's important mix , 's also important help u retain new customer . come u everyday , low price , grocery consumables , see latest apparel offering store online patio furniture tool . lot great category , help rethink walmart , rethink way 'll stay u . going continue invest private brand across gm like free assembly scoop . apparel strategy , 's really three thing . 's elevated brand , 's national brand , 's staying focused opening price point . 's really important help u reach wide variety customer . general merchandise also placed fighting inﬂation . tv brand priced 29 % le year ago number two unit seller united state . easter , 100 item le dollar . really help customer build easter basket great price . another one , 'm really excited remodel program . 've ﬂagship store new york metro area would seen change include great brand shop front . digital display , mannequin wider aisle updated fixture . customer feedback fantastic , really encouraged early result 're seeing real model program . medium last couple day 've online probably gotten chance see new launched home page . page look great , brings best entire assortment together , lot color , vibrant . 've always said able walk walmart store season . think , 'll see happen exactly way , homepage . , really love way turning . heard bit morning marketplace . 3p really important part overall portfolio . number think interesting e-commerce selection . 're 400 million skus online significant growth near ago 200 million apparel 60 million home . 've seen seller account year , increase 50 % year . come seller , 're important service offer , help successful seller walmart . one 175 % growth number seller , using walmart fulfillment service 100 % growth number seller using walmart connect . 's big win u , 's big win customer 's big win seller . additionally , increasingly becoming destination product made , grown assembled united state . product represent two- third product spend . couple year ago , two year ago , decided spend additional $ 350 billion product made growners u.s. 10 year . 're happy goal , customer care goal , 's good business last year shown . item new ozark trail bicycle . 's great item saw meeting couple week ago 's 39 % price gap market , see 's assembled united state . 's way 're going continue focus winning gm . come inventory , want add bit , 's hot topic last year , key winning retail . first feel good inventory position total , heard latest quarterly result . overall would tell supply chain clear , supply chain current , looking 's left , still pocket apparel , clearance store 're going work , 's accounted plan . 're much better shape year ago . impact store manager position , merchandise store , lean top line autonomy autonomy thing like store level markdowns 're becoming eﬃcient . talk people , 's exciting look growth , also mean individual team distribution center , store , fulfillment center . look across united state last five year , 've increased percentage full-time associate base 68 % , 've increased average hourly wage 30 % , $ 17.50 per hour . promoted average 195,000 associate year , we've achieved enrollment live better university 100,000 people , really exciting . 'm excited tool , digital tool , way working . apps like walmart 1 million handheld device 've distributed associate helped migrate , much work used back room paper sitting terminal sale ﬂoor , real value thing like setting modulars , working side counter , working inventory management , 's hand . later today , 're store , show program called pick us computer vision , augmented reality help associate map inventory , track inventory , work inventory exception . one tool , 've talked couple time called sam , allows search get question answered ﬂoor range topic . 've 2.3 billion question answered cm last couple year . really great uptake 80 % team clocking handheld device , come work . , third priority want talk , 've covered last day next generation supply chain network . talked yesterday , able fulfill customer need ﬂexible omni-channel network that's connected enabled data automation . 's huge step change u , know 've heard threat data last couple day 's really big enabler like . year , 've serving customer three separate network . supply chain great operating parallel . one network 's allowed u consolidate inventory much earlier supply chain deconsolidate late possible many time 's customer's home . key part strategy automation saw yesterday . ask u automate answer , help customer , help associate help business . automation help customer better accuracy , availability speed . automation help associate result le manual labor . time 've said , believe number associate possibly even , larger business . new role emerge technical better designed serve customer they'll pay . finally automation help business , increase productivity reinforces everyday low cost . key node network store network store year , 've said heard today , inventory positioned within 10 mile 90 % u.s. population . 's important , know customer want speed , also know last mile cost middle mile little middle mile costly first mile . 4,700 point distribution shortens last mile lower delivery time lower cost . 're becoming competitive picking fulfilling store , delivery store growing . fcs creating density . we're delivering doorstep garage said many time customer home . future become automated driven data software . one great example , market fulfillment center , fulfillment center 's attached store location . place way . software integrated solution repurchase , hardware solution put even ground . mohan akella john furner mohan akellaso several store , 've already created space market fulfillment center either using existing space adding store . automation place , 've decided 'd set bridge solution , call manual fc , mfc . associate picking , 's special place away sale . 've got one grapevine , texas 've , think three four time , 've added , exciting see 's happened . take look video 'll tell bit . ( audio-video presentation ) 's store , 'd heard video . 's fulfilling almost three time online order average store 99 % fill rate outstanding . 's really great see innovation , heard also traﬃc weekend . shifting lot work sale ﬂoor mfc improves accuracy speed give room back store shopper weekend . even better , get automation place . , come see u june see . result , though , create new lead called mfc lead lynn , saw video . got promote front peer , 7,000 week ago first-ever mfc lead . , really exciting , really setting people . 'm going stop want bring two member indian team share bit . first mohan akella , mohan lead team called centroid , focus supply chain strategy , automation pratibha come -- pratibha rajashekhar , lead automation team . welcome . thanks coming . thank . mohan , maybe start . 'll talk thing morning . , 've said throughout last couple day data technology thing tie work together . 've talking vision wanted several year , 's come together , let 's hear . absolutely . , excited leveraging data technology software 's accelerating supply chain digitally physically . rethinking data architecture , rewriting algorithm inside planning execution engine omni-channel customer mind connected ﬂexible network . john furnernow , mean better product availability reduce cost customer . smart engine creating orchestrate ﬂow product supplier , anywhere world store shelf customer home . impact high productivity availability reduce cost customer immense . foundational piece transformation ability anticipate customer demand . forecasting engine looking customer demand finer grain ever across demand type 's grocery , ambient , in-home , go local et cetera . picture , see half-mile hexagon , call pixel , level predicting customer demand across channel . forecasting engine also capability continuously update receive better signal store , associate , customer well . dynamic inventory , placement replenishment engine use forecast deploy million item right quantity right location across store , fulfillment center distribution center , support demand maximize product availability . john data technology play critical role evaluating billion trade-off ensure inventory optimally placed ensure customer always access item great price convenience . leverage suite last mile engine design customized service area town city across u.s. right fulfillment delivery capability reach customer , reducing cost per delivery . picture show three store dallas market service area , see combination pixel . also see service area store uniform circle , traditional approach . , use digital simulation tool assign right pixel store fully service customer demand , balancing capacity cost . finally , routing engine focused designing smart route combine multiple order type . grocery , ambient , in-home , go local , even e-commerce package coming fulfillment center trip build density reduce cost serve . john see taking customer centric approach designing supply chain providing better omni-channel experience . deploy inventory ? better understand customer demand ? design deliver last mile ultimate goal helping customer save money live better . optimization model used supply chain , talked ﬂexible dynamic , model enable also work thing , like advertising understand demand come signal . 's really great work , great see come together pretty , 're relatively new role . want company long time including relaunch prathibha rajashekharmembers market sam 's fantastic . automation enabler way using understanding demand , optimizing , deciding deploy come life automation , tell u . yeah . john like said , responsibility leading innovation automation team walmart u.s. mean team responsible designing , developing , deploying automation across network . think automation , n't use automation sake automating . intentional , , deploy automation . yesterday , saw example automation deploying ambient distribution center . number asked type automation , show example today . first , let 's start automated fulfillment center like one opened recently joliet illinois . automated fcs setting entirely new precedent speed fulfillment . massive automated storage retrieval system see designed hold ten million skus , double storage capacity compared traditional fc . 'm proud customer order ready fulfilled , associate longer work long distance , instead stand ergonomically designed workstation designed comfort product come . designing automation people mind , 've surpassed associate net promoter score facility . actually , customer also feel benefit . new fcs double number order , able fulfill day , mean package arrived customer doorstep faster ever . , let 's take another look automated perishable distribution center . state-of-the-art dc remarkable . primary purpose first , receive perishable merchandise supplier . second , store case pallet merchandise automated storage system nearly 80 foot tall . third , retrieve , store order ready assembled . one favorite part process watching , algorithm go work assemble case create perfect pallet . speed eﬃciency operation result u able fulfill 2x product compared traditional perishable distribution center . associate love working , evolving physically demanding job traditional , sorry , traditional dc , case order filler tech-powered job , like operator technician . third , john , mentioned , also going add automated market fulfillment center store , increase digital capacity . automated mfcs , fulfillment center built back room store . unique thing way mfc solution engineered like proprietary john furner prathibha rajashekhar john furner - stephanie w issinkdesign system . bot moving part entire operation , make capitally eﬃcient solution . navigate dense storage system hold ten thousand item tote inventory separate store inventory . important , may ask , reduces substitution last-minute stock customer . customer place pickup delivery order , tote retrieved storage system brought associate assemble digital order work station . adding manual automated mfcs going get u expand digital capacity continue lean store forward-deployed fulfillment center . really going help u deliver perfect order delight customer every single time . see , taking one-size-fits-all approach , come automation . looking facility designing unique solution match need customer , associate , business . john , 'm really excited encouraged best engineering tech talent , customizing hardware software combination , tailoring solution best meet omni-channel operation , make sure creating competitive advantage . 's great . thanks coming . thanks lot . thanks . , hear see said earlier 're creating ﬂexible omni- channel network enabled data technology throughout . , 'll conclude showing -- showing priority saw yesterday , growth , margin , return . 're investing growth merchandising , e- commerce , supply chain . mix changing retail , john david , newer business , talked like walmart connect data , investment supply chain enable stronger return . steph , 'll call back , 'll move next section . thank much . question answer ( question answer ) q - greg melich - unidentified speaker q - greg melich - unidentified speaker q - greg melich - unidentified speaker q - greg melichand 're going begin q & . 've got three mics , one section room . 'm going call executive panel . ( operator instruction ) great . let 's start . right . thanks . greg melich evercore isi . two question . first , thanks update history also going forward 4 % . inﬂation number assume top line 4 % 're thinking next year ? follow-up competition . could give u inﬂation number first , greg , know . 3 % year . 3 % . end year . compared 're thinking ? pretty close . 're -- greg , 're assuming year going somewhat anomalous , still feeling effect higher price last year . hopefully , get next year certainly beyond , get normalized inﬂationary environment , inﬂationary overall economic growth well . one reason issued guidance way there's volatility number , course , category , country , timing . , team went year would typical year looked category , month , ? think 's going look like year ? know 'll wrong , think 're directionally right space . 'll tell 's worked . guess follow-up , went covid , amazon bill look like couple 100 million square foot fulfillment center capacity margin got crushed went . 're focused getting margin back , view amazon roughly gmv competitively really look focus edlc driving incremental return next year ? - unidentified speaker q - kate mcshane - john david rainey - unidentified speakeryes . learned sam walton pay attention competitor well . certainly , amazon done lot different thing well key competitor , focus control , customer get better . could hear yesterday today , 're working customer member experience look like store , club , pickup , delivery ? keep getting better 're ? 's full-time job figuring put piece together way delivered customer member experience also improve economics go . required u put data together , put software together , work differently maximize . 's focus . hi . kate mcshane , goldman sachs . thanks meeting today . wanted ask upside john david mentioned operating income dollar growth . think said could 2x versus outlined today . first , right ? second , accelerates reﬂexes get high- end level ? yes . well , let start n't control , 's economy . certainly , n't envision economy 're today going something persists three five year planning horizon . , assuming get back normalized growth , think underpins forecast , appreciate , set initiative company , 's range outcome happen depend upon customer respond , well execute team . look various initiative 're different . upside represents u higher end range lower end line talked term outgrowing sale 4 % . 's truly unique set year look back 2020 , 2021 pandemic emphasis happened inﬂation year finished . , look occurred , four greater four objective , still feel like reasonable thing put place . still feel reasonable today . think get really focused relationship two number . , kind joked around six three number last five year . could -- could choose , would changed five 5.5 ? none u want give growth . want growth unit dollar much possible serve customer member better . recognize , operating income percentage need find way higher level . - stephanie w issink q - michael kessler - unidentified speakerjust n't want sake raising price anything 's detrimental business short long-term . think key , put productivity enhancement place ? change actual business model income stream complementary make sustainable change . pace key . 's lot execute . showed yesterday , distribution center 've shared we've working six year . executing easy . work data software physical aspect , easy . 's like snap finger open second center , third center , fourth center , 's plug-and- play . 's work . 's execution aspect 've got get done next year reveal outcome . 're confident plan ability , lot moving part actually deliver . 's little hard call timing . think 'll earn go update quarter-to-quarter . 're distributing question section . let 's go michael next . hey , guy . michael kessler morgan stanley , asking behalf mike dough [ ph ] simeon gutman . thank , guy . first , maybe follow operating margin expansion , balancing growing ebit dollar . 's big debate among many retailer . think balance ? fact expect margin expansion , guess , mean n't see many opportunity reinvest grow dollar ? 's balancing act ? yes . well , first part question , actually look suite metric , 's frame way 's growth , expanding margin higher return investment . , -- extent get stronger sale growth , 're going see ebit dollar follow margin expansion well . 's kind think . term investment made , like , think , 's important understand lot thing place today 'll allowed actually grow much attractive incremental margin , lower unit cost term , igbo retro service realizing lot fixed cost leverage business . 'll continue see going forward . scale investment 've made supply chain automation even technology investment , 'll see improved go planning horizon . lot place today help u realize attractive incremental margin . q - michael kessler - unidentified speaker q - christopher horvers - unidentified speaker great . john , one quick follow-up e-com profitability mentioned getting next year . contextualize little bit much -- close today versus much progress 've made last year ? gating factor far may get fast think ? sure . let take . first , important recognize scale matter one operation , whether e-commerce channel standalone fulfillment center e-commerce business move store . , john david said 's important , contributed profit rate improving mix business improving time really look parallel . , contributed profit rate , would , sell product , cost , labor , marketing , variable cost attached . becomes positive grows , see path able leverage fixed cost point break-even profitability . second piece , second reason , additive customer experience , business result -- exists result growing e-commerce business advertising business data service margin accretive . two put together , parallel improving , see path profitability , parallel . week -- trade meeting , trade meeting , go economics , unit economics customer buy , fill , p & l associated . separately , ensuring additive customer experience , work business ready mix . thank . chris horvers j.p. morgan . first question gross margin versus sg & . old productivity loop invested price , suppress gross margin , leverage opex , ﬂat operating margin . lot 're talking good factor gross margin . 're okay price comp market , could n't gross margin expand time ? actually expect increase . noted comment , 's improving change business mix company area john referred , thing like fulfillment service , marketplace , area higher margin , advertise example . contribute , 'll see gross margin go . 's going go , doug mentioned , we're going raise price time . 's method . q - christopher horvers - unidentified speaker q - krisztina katai - unidentified speakerat point time , noted slide , see opportunity sg & leverage lot fixed investment fixed cost place allow u grow without continuing add overhead additional expense around , unit metric around much attractive year ago . follow-up , talk 're seeing u consumer side , 's news low-end may seeing pressure , snap headwind . obviously , 've seen trade walmart u income consumer . , think consumer today hearing survey ? thank . yes . similar 've talked last couple quarter , certainly , appreciative number customer traded brand . welcome customer . lot growth happening pickup delivery business store addition channel . , -- 'm confident excited ability retain customer 've growing option ﬂexibility offer . like 've talked last couple quarter , trade brand private brand . trading , trading within protein category thing , mix remains concern business side u . 's customer side , course , 're completely focused customer -- serving customer ﬂexibly way want served would always take strength weakness economy . 're positioned well food business 's profitable growing , 'll manage mix carefully move throughout year . hi . krisztina katai deutsche bank . wanted touch talked earlier term new revenue stream part longer-term opportunity walmart . expand little bit ? think slide said $ 3 billion contribution , including membership since fy '20 . realistically grow ? degree play 4 % top-line growth improving longer-term roic ? thank . want take ? , yes , tell slide , 's obviously fast-growing , much significant part business today . fundamentally , 's sort underline thesis around business mix change . 've got smaller part business higher margin growing much faster rate . , simple math , suggests margin go . - stephanie w issink q - paul lejuez - unidentified speakerwe think 's significant opportunity lot , 's sort two-fold . one apples-to-apples comparison transaction pure unit economics attractive somewhat like saw yesterday investment supply chain . 're able attractive rate . point time , 's growth opportunity . thing like delivering customer growth network , 're delivering package colder stake , 've got density improvement economics around . think value proposition customer compelling 're leaning area following hear customer . think 's big opportunity . , john 's point , sort 's ecosystem value driver . seller marketplace , assortment , eyeball coming marketplace , eyeball coming marketplace , advertiser want spend dollar , work together . think we've got strong foundation help grow . let 's go paul right next , kri . thanks . paul lejuez citi group . 's unique period inﬂation everybody , industry . 'm curious , guy learned consumer competitive landscape , competitor , behaved period ? might inﬂuence future decision price good maybe see disinﬂation eventually perhaps deﬂation ? secondly , gave gross margin gmv international business goal , think five year goal , believe $ 200 billion . anything share term detail u gmv goal period ? thanks . yes . n't take inﬂation question first ? john , kath others , judith jump . go mind business uniquely diversified important way . protect opening price point help serve customer need u . think showed big time thanksgiving basket held price resonated , people needed , wanted , appreciated . higher income customer come u whether 's walmart sam club , opportunity good , better best merchandising fantastic opportunity . put fashion apparel scoop brand free assembly brand -- everybody , response income level . think apparel business sam 's club kath told another example . , one thing love business ﬂexible . - kathryn mclayyou merchant opening price point , merchant better good , store , club , online . , 're portfolio manager . portfolio manager relates merchandise assortment portfolio manager , relates channel , et cetera . , 've seen team 'm seeing learn good , better , best merchandising even effectively . think unlocks opportunity u e-commerce point view , significant in-store in-club experience need cause people realize go walmart.com samsclub.com find anything they're looking , nicer brand , nicer product , without u walking away foundational opening price point business , important u . yes . everyday low-price philosophy 've talked lot long time . agree statement question pretty unique period . would include probably last three half year period . decided 2020 going stick philosophy . we're going continue price low possibly could customer . n't high-low , n't large decision , whether promotion continue promotional environment 're . want lowest price trusted way basket good time . three year . took long view customer value earning customer trust pricing . said , two way describe , comfortable , proud price gap , always put top list thing solve , n't serve customer well , investment initiative background . really matter long-term ? great serving customer earning trust every day basket good digital app , way physical store , someone shopping . 've got great time . , think long-term consistency , really matter . n't know want add anything , kath ? think people highly attuned value . , 've looking national brand willing partner u go unit growth . n't want play , use private brand able play role . think people attracted get value marketplace . keep thinking back , remember quarter almost line making double-digit comp ? protein merchant market look great deal crab leg . , offered value member sale one item enough able push u across line get double-digit comp quarter . - unidentified speaker q - scott mushkin - unidentified speaker - john david raineyand show power value people going power item . show value member , think see value warehouse model see value able get great quality item disruptive price . good everybody , crab . want crab leg . also asked ( inaudible ) , real quickly . couple cross current quarter u . mentioned snap . , 's net negative u . think 's important note lot recaptured tender type . offsetting someone , 've got increase social security benefit cost-of-living adjustment , benefit u . tax also represents something impact quarter . earlier quarter , seeing tax tax refund higher year-over-year . last probably five six week , 've seen decline . think net quarter , 's actually year-over-year . , cross-currents affected business . take together , 's quarter still shaping expected . relates u gmv enterprise gmv , debate time time whether 's metric share share . n't think 've got update , 's mind . hi . thanks . scott mushkin r5 capital . want push back little bit kind poke little bit u growth rate guy projecting . seems like would 4 % enterprise given growth rate division . , look , look nominal growth u pre-pandemic . would suggestive could better , especially we've seeing today 've researching . set bar little bit higher ? yes . john . yes . 's asking 've got sand number , question asked time time . 'm getting pressure face . ( inaudible ) thank , scott . certainly excited opportunity prospect 've said last couple day growth traﬃc unit , thing 're focused . growth new customer exciting . first quarter , guidance , 're going stay today , certainty talked -- number factor . - doug mcmillon - john david rainey q - scott mushkin - unidentified speakerexcites going forward homepage , seeing team really merchandising presence , online fantastic . chance walk ﬂagship store together started expand . 're really excited , customer presentation , brand way came together , early result good . know , 'm merchant 'm focused top-line item price brand , start every day growth . long-term , growth time lead bill -- ability leverage infrastructure cost thing . robbie , three-plus year ago , asked question pick capacity 'd hit soon team done amazing job finding new way expand capacity , grow pick-up , saw manual mfc , cmfc . , exciting week . every time innovate , open space innovation . forklift saw yesterday n't even idea opened innovation , space . 'll continue , scott , pressing forward . doug , know expectation whatever say higher . 'll keep pushing ahead . n't better . yes . follow-up price . guy , , gaining lot market share , lot initiative gain eﬃciencies . balance going market share vis-a-vis profit maybe ? yes . 's always balance . 's always balance top-line see customer 's start every week monday . start talking customer experience . start mp , work way financials business working . 's always customer top-line , one . second , price gap , 'll never take granted . market dynamic , 's always going continue move 60 year . next 50 , 60 , 70 , 100 , whatever , 're going ensure gap place . second , think associate . want give associate best possible tool able make productive extend career . associate named allen facility yesterday , 25 year loading unloading truck . thinking resigning , 's become robot tech . 's bot tech . 's changing battery wheel - stephanie w issink q - chuck grom - john furnerand chip , 's telling u , 's got another 20 year go . balance important . third , course , return . 've got deliver return grow top-line bottom line faster , john david said , time . 's always balance three , would always start 's customer value ensuring serving customer delivering way . think market share , price one lever grow market share . 's one would focus moment u first , 're already positioned . 's apparel product quality , time relates fashion in-store presentation . 's growing first third- party assortment , especially third-party assortment online . 's executing pickup order delivery order perfectly . 's way grow share earn share , price component . thing 's going drive sustainable share growth u . 's diﬃcult three year , pandemic stock . happened last year change internally , think we've got opportunity improve relates great merchant executing thing . 's expect share growth come . think 's similar story beyond walmart u . let 's go chuck 'll move mic second row . right . thanks much . chuck grom gordon haskett . great presentation great see guy . question john remodel program . wondering could expand pace number remodels think , lift might expect see ? kath sam club . personalization , 're really pioneering front . speak upside ? yes . sure . , first part question , 're really excited call ﬂagship remodel . launched first elm spring , arkansas year half ago . early result fantastic . 's one store . wanted get see happen . number implemented new york , new jersey area . others across country . probably number around 300 year 're prototype . , lot comp come together process leading , innovation see store , many happened different part country . saw working , brought single store see work together result encouraging - kathryn mclay - stephanie w issink q - kelly baniaonly np , would 5-star rating , customer say store financial result . led decision expansion , 25 northeast around 300 year . remodel program total larger . we'll roughly year pace touching store , within seven year , 300 make program saw . 'll talk result later get street . personalization , would say 's three area work , 've got maturity first part . first part looking personalization membership -- member 's journey . , know member u club member , 're plus 're auto-renew n't use scan & go , incentivize along journey get plus member , 's using scan & go order renew use credit card , loyal stickiest relationship . 've got quite mature model go different technique able engage different cohort different maturity model . second area look personalization , call persona cohort . group member enjoy shopping fresh , group like , n't produce specifically . , incentivize ? whether 's prompt , whether telling inside information , least preference give 's like financial incentive , 's also available u . 've got persona build look kind start behave people -- people behave u stickier cross-category relationship . 's second area . third area , personalize look feel website individual member based shopping purchase history looked like ? , would say , lot upside , two three , explored yet . think feel good one , two three specifically value u digital ad business relationship supplier . build tech , n't necessarily got maturity way working . , , 's like unexplored upside u n't really kind really got maturity . kelly , let 's go next , pas mic across aisle . okay . thanks . kelly bania bmo capital . wanted go back capex make sure understand message clearly look next year light automation rollout . 's change outlook growing free cash ﬂow dollar . - john david rainey q - kelly bania - unidentified speaker q - bob s. drbul sure . 'll note , think 're nine question got capex question . would missed over-under , kelly . , couple thing note capex . one , talked earlier , return focused . want roi go every year . importantly , lot capex 're spending project , like witnessed yesterday , 've got experience , actually know return . sense , kind analogous two decade ago supercenter proven model known return , scaled . 's kind 're right supply chain . thing i'll note , think important , 's actually pretty remarkable unique 60-year-old company kind organic investment opportunity drive type improved return . 's said , capital u competitive advantage . 's lot company go 're . look capex planning horizon , expect level next year . importantly , whether 's higher le , 're focused making roi enterprise go year . thank . ask one high-margin initiative ? respect advertising , 's really different walmart 's advertising business ? differentiates ? 3p 400 million seller ? size grocery business leverage ? really stand versus peer ? 's really combination three . food business extremely interesting customer supplier e-commerce business also interesting supplier seller . something kath said , congrats sam team performance u ahead ability close loop advertisement viewed customer closing loop , online , in-store purchase . -- case , member become digital able communicate two way , greater ability close loop like advertiser . sam , course , wonderful advantage membership number attached every transaction , every member . , think that's really path . , walmart , 's , plus marketplace opportunity . hi . 's bob drbul guggenheim security . wondering could talk little walmart+ term metric might ready share u , doug . attraction , involvement term - john furner - unidentified speakeroverall business ? , second question last mile , lot supply chain initiative , 's lot talk moving closer closer . talk lot -- talk last-mile delivery cost 're seeing driver availability profitability piece business ? yes . 'm john . comment walmart+ , think , bob , would remind everybody everything asked , applies , think , judith , mexico , maybe india place . business model 's changing includes component , store club , plus e-com stuff , plus advertising , plus last-mile , happening everywhere . , one thing think release quarterly result , example , , best communicate 's happening segment 's happening across . experience , 're closer true global enterprise synergy across 've ever . grew international acquisition , picked different brand name , picked case different format , different system , work 's happened late causing u able work across get leverage speed different way used . , want tune ear future conversation ask ad business , go mind world walmart u , membership , playing role international market . think component going obviously play everywhere . walmart+ ? yes . 's important part overall offer . 've said 'll reiterate . thing really exciting . number 1 amount time member spends u annual spend significantly higher channel . consistent growth number since launched october '20 . moved recently think really helpful also challenging team measuring refer couple time day , called perfect order . perfect order mean substitution , exactly customer ordered time , early , late , time . pandemic , many thing , launched delivery get people needed soon could . case , early . actually hindrance np 'll talk . last week , 're seeing highest np level , walmart+ member 've seen . 've really focused trying best possibly member . 've always said , entire organization , want best , biggest . best lead . 're focused best serving member , relates last-mile , last-mile delivery large - stephanie w issink q - peter benedict - john david raineypercentage delivery store walmart+ member , 's total . delivery fulfillment center . think chart showed yesterday three supply chain , ambient , perishable , fulfillment . able bring delivery together come delivery station , also store van creates situation cost see going pretty dramatically . expensive dealer store single grocery order , single grocery order gm come , home order grocery gmo pulled together brings variable cost . , john david mentioned driving cul-de-sac delivery , 's really goal . building density frequency delivery bend marginal cost , lead back one original question , e- commerce profitability . 's contributed profit rate continue climb operational metric e-commerce . 'm still concerned , metric , share ? would punch weight whatever number . n't want happen . , day one , number give membership across market . 'll evaluate upon feel . next quarter , 'll ask exporter ask . would rather focus comp sale store , what's going pickup , winning delivery . successful company without membership , except membership best way play -- pay delivery customer point view . , become member pay delivery , open opportunity u . big scheme company , 's important like behavior see people become member , need taken context . 's 're sensitive . okay . peter , karen , rupesh . thank . 'll quick . , peter benedict baird . question roi . , look business decade ago , around 17 % . think two year ago , around 15 % . last year n't great obvious reason . year , 'll probably land somewhere around 14 % . , john david , question , think next three year five year , said 're targeting kind annualized improvement roi . 's reasonable target think maybe stretch goal trying kind put finer point ? instead giving number , peter , let tell trajectory . year , 'll see pretty marginal increase . nothing really get excited , q - karen short - unidentified speakerwe want go . look five-year plan , 's notable increase following year . , lot investment place , talked little bit yesterday pace rollout automation saw dc , skill last three year , five-year plan , see notable increase . , want get highest roi 've ever . lot depends upon ability execute . depends upon assumption around consumer responding offering . believe 've got plan place , said , meaningfully improve roi next year . hi . karen short , credit suisse . good see . , two question . first , look alternative profit context greater 4 % total operating profit growth , could envision scenario , operating profit x alternative start even decline within like depending think growth rate . , 'm wondering would say term operating profit x alternative . philosophically , respect earnings , obviously , 've given guidance 's somewhat conservative suppose year , philosophy actually ﬂowing upside reinvesting ? want take ? yes . tail end , think 're focused ﬂow right 've . slide john david showed 've made investment price wage , e-commerce , technology . feel like investment needed happen serve customer well . income statement impact . got asked yesterday bus , pivot capex investment cycle income statement come statement investment cycle ? answer yes . 's phase 're moving look like capital primarily driven remodels automation . think 's important context think view ﬂow-through , look operating income percentage company 've done last year choice made feel like thing place able make pivot . , mindset shifted . think build part question . strip initiative higher margin , higher growth , 'll call core retail , slide beginning show delta sale operating income . continue invest associate . we'll continue invest price , business normal going forward versus may argue little bit ketchup historically . , feel like we're much better place think core retail business going forward margin keep sale . - judith mckenna - unidentified speaker q - rupesh parikh - unidentified speaker want say well one . need think part . think danger separating completely driven part increasingly , business , 's becoming harder harder figure piece ﬂows piece . , encourage think whole well 's way look business . john said , ca n't -- without retail , would n't stream , actually help bring people site great advert seller get show product well . think think model look like . 's really good point , judith . karen , debate like disclose around e-commerce 's harder harder actually bifurcate something happening online versus happening brick-and-mortar store line blurring much . 're right , judith , 's ecosystem . really . 're blurring 're complementary . think 've done good line relates n't . imagine debate business , resource , 's prioritization . think 're clear priority 're interrelated . 's good thing customer well business model . good morning . thanks taking question . rupesh parikh , oppenheimer . two question . first working capital . , going lower pre- pandemic . want get sense see working capital opportunity , whether inventory turnover deleverage . second , text shop talk last week , know judith well . lot discussion ai chatgpt . want get sense , see new use case area ? aggressive walmart investing ai rebound ? maybe 'll take working capital piece , judith suresh probably well cover second part question . 're exactly right , rupesh . look internally plan year look working capital metric really suite , recognize compared 've done historically , 've got pretty good opportunity . 's something 're focused . want able use cash use balance sheet eﬃciently possible . think lot thing probably changed good reason pandemic , maybe certain payment standard relaxed - suresh kumar - unidentified speaker - stephanie w issink q - edward yruma - unidentified speakerwhatever . think 's opportunity bring line we've done historically . yes . 'll take ai stuff . , lot excitement chatgpt , generative ai . definitely , present pretty significant advance computing , actually using ml , including large language model quite time within everything . demand forecasting slide mohan put hexagon , 's driven ml model . personalization talked quite bit , 's using ml . substitution , actually built ml model actually recognized outside term serve customer . , ml top data collect integral part digital transformation right beginning . specifically , respect large language model , 've actually using gpt-3.0 open-source version quite time actually drive text shop saw video last time . 's also used answering customer question , chile us . mexico us . 's deeply embedded everything gpt-4.0 new thing coming . llama come . actively working , openai open source initiator , microsoft , actually take latest development integrate system . benefit customer , make associate eﬃcient productive , draw better insight business , use right beginning 'll continue accelerate . actually got chance see ai yesterday supply chain . devagina [ ph ] talking . even robot going retrieve package , one slows , 's optimal . 're learning constantly , constantly route speed . 's example practice saw yesterday . 're going go ed , might last question . hey . thanks . ed yruma piper sandler . call opportunity india mexico , omitted china . kind curious change market role market longer-term ? second suresh . talked addressing tech deficit . place think walmart leading tech today area ﬂag lead ? thanks . - suresh kumarmaybe 'll start china . limited amount time talk market . , 's mexico india , 's lot change within . china team china market seen huge amount change last couple year . everybody know covid period opening beginning year quite dramatic change saw . move 've two 50-50 online o  ine total store-pick model probably biggest change 've seen pre-pandemic . level le 10 % penetration . like huge shift really short period time . 've continued see , like club channel sam club well . appeal higher demographic within china . hypers well , think traﬃc beginning turn towards . think chinese consumer real pressure , think we're seeing better sign consumer confidence improving . like rest world , people thinking want shop . 're going still shop online . 's still really sticky . however , seeing people wanting come store , particularly occasion . , chinese new year , saw build- q4 're starting see -- saw q1 real strength well , particularly premium product people wanted celebrate open . , still think lot runway china . last couple year given business bit chance re-evaluate really think 's important customer build core . 'll continue open sam club might see u open hypermarket well , online strategy really important . yes . term technology , many different area world-class technology , would say unique . let's start omni , right ? retailer scale understand customer , online-o  ine . lot insight customer . allows u able better tune model , able better -- able close loop better way , whole closing loop . far advertising concerned , 's industry-leading . nobody else -- way able . saw supply chain , connecting multiple different supply chain together , requires deep technology . n't think anybody else capability able . actually also investing deep technology stack well . got hybrid cloud combine sort best stuff . public cloud partner , private cloud investment tying edge well . something 's pretty groundbreaking , nobody else able . , - stephanie w issink - doug mcmillon - unidentified speaker - stephanie w issinkplenty example throughout enterprise term leaning forward using technology better serve customer associate . right . think 're time . doug , 'm going turn close session morning . yes . let start gratitude . number followed u long time know u well appreciate . thanks paying attention business . excited time last couple day show distribution center look forward showing store club . hope get sense 've got , 're leaning forward run front foot . 've got great opportunity 're positioned take advantage across business lot different way . think purpose talked last night important . 's timeless . motivates u . value culture clear . strategy clear . we're really focused right execution . like let 's get stuff done . 's happening . 's moving . team done last three year move forward strategy managing short-term thing came way really impressive . fantastic leadership team , many represented , bunch n't . 've got great set associate making stuff happen . 're excited year excited next year , 'll visit go store club little bit . thank . thank . 'm going turn webcast .