good afternoon , everyone . matt fassler goldman sachs privilege today introduce walmart . walmart today special guest dave cheesewright . dave president ceo walmart international overseeing obviously walmart 's business outside u . president prior walmart 's emea business , europe , middle east africa well canada since september 2011. ceo walmart canada appointed role 2008 prior spent time canada asda joined asda 1999. 15 year fold . time spent dave spent store think speaks focus fact detail-oriented insightful retailer well leader massive global business think going terrific term conversation today . walmart enterprise , know say every company need introduction , company certainly need introduction ; world 's largest retailer mention largest retailer u . certainly stellar long-term track record think aggressive realistic approach retail today opportunity pitfall aggressive push overseas , aggressive push online omni-channel arena . david going speak prepared remark slide today number minute podium colleague , irma sgarz , cover retail lat-am region . rob joyce , cover europe thought better way engage ceo walmart international dave cheesewrightconversation regional specialist well running dialogue . , 'd like turn podium dave . okay . thanks much , matt . reckon long way poshest venue i've ever done walmart presentation . particularly impressed private box side . n't know deserve one spot . cold . cold n't . know hear normal fire warning , think 'm kind inclined fire , 'm going huddle around , n't know never mind make exit . okay going talk probably five broad area today . give bit background walmart international . know know apologize repetition brief bit background business . give quick update half-year performance . encouraging sign certainly want business . talk little bit strategy started look portfolio much practical way across international . give quick whistle stop tour five biggest country . wo n't go country finish talking bit e-commerce . start , know favorite part presentation , obligatory forward-looking statement . sure read . everything say come pas unfortunately . wish n't case get full detail website . let 's talk bit walmart international . think would biased , think best job world . walmart international big business . around $ 140 billion worth sale . would make u right second largest retail business planet , somewhere top 15 business generally planet term sale revenue . big business . incredibly diverse portfolio . run around 6300 store . 800,000 associate , operate 26 country core retail operation number franchise operation vertically integrated sourcing operation across number country . run 15 core format multi-format business grown primarily acquisition , actually 70 different fascia [ ph ] around world . name door . broad portfolio term geographic reach , number associate , different market . think come fascination business . way frustrating grown different portfolio , working get thing common leverage degree scale challenge . side , fascinating . one thing find walmart rare come across problem someone across enterprise international n't already gone way solving solution . lot job knowing market well enough connect innovation start try find common theme bring u together . certainly got number last 10 year . growth engine walmart . see sale last decade increased threefold . added $ 90 billion worth growth . ebbed ï¬‚owed . dissimilar profile term growth come business . obviously comp growth high priority . like profitable source growth . probably consistent period time . slowed latterly 've seen economy slow around globe . biggest chunk growth new store growth aggressive real estate expansion certainly middle part period dotted series & acquisition disposal , korea germany 2010. -- much growth engine walmart final thing point slide one-third total business sale , le profit . know would get question , always think two dimension . clearly different business u . single format , single country , $ 280 billion business . 72 fascia , 26 country , much complicated business . diï¬ƒcult compare profitability often get referenced , profitable . look benchmark global competitor , carrefour , casino world , people similar coverage , actually pretty good profit versus benchmark . somewhere reference point right answer . 've certainly got opportunity improve profitability . third sale moment . okay start year think heard announcement , described start year solid . seeing -- 'll start sale , seeing reasonable sale performance around world . seeing mostly trend , seeing economy whether developed developing stress . particularly middle lower aï¬ „ uent customer , top end tends bit buoyant typically playing . marketshare-wise , broadly satisfied performance . taken share majority market . one taking share typically one taken proactive activity portfolio closed store . comp market , pretty well . think bottom point term comp share , believe starting turn corner . think best measure comp looking 12- month rolling average . take variation timing le two year seeing track economy come , half year quarter two actually first time 've seen 12-month average move upwards . would anticipate continue see improve course year . pleased operating income growing faster sale . pleased way balanced half year . dig detail , see gross margin come slightly . aggressively going price positioning market believe gaap big enough . one fuelers comp growth . covering leverage sg & . got formula nice think first start year . key growth albeit smart part expanding e- commerce quickly market . across business significant double-digit growth e-commerce . sort operation . talk bit later market , good organization uk grocery home shopping business . focused mexico canada term general merchandise business . think overall , satisfactory start year . set solid progress mis-illusions lot far international performance concerned . strategy , relatively straightforward . think business two dimension . want good business want run well . good business really portfolio . first couple month job spent quite lot time looking portfolio term country play , format within country category prioritize try get feel good . broad conclusion u . think broadly right market . look market include u , based various projection get hand , got access bit 50 % global growth projected retail next 10 year . good coverage versus competitor set . good . think take , focused improving business currently rather preoccupied going many new place . n't mean say right opportunity come , wo n't look focused portfolio . think within portfolio country , see big business typically market much slow growing like canada uk . particularly large store format market . bit underdeveloped market going grow faster china brazil particular . see another theme run strategy market start see u move investment market believe growth . believe built solid foundation retail operation . talk country strategy turning around brazil , fixing lot integration issue 've managed sort past . building solid platform china , really slowing thing . getting solid base place start look growth market controlled profitable way . balance fast slow-growing market something look . mean term format within category , strong large format slightly different definition around globe . obviously large mean bigger u typically think store three broad band . anything 40,000 , 50,000 square foot big store , 15,000 40,000 supermarket . convenience store . well represented big store . typically 're seeing around globe bearing much market traï¬ƒc ticking big store ticket going . see big strategy reinventing big store . still big growing think potentially vibrant part market move much faster done past looking offer going bring customer store . always evolutionary process . mean look way big store developed , canada would great example . want back five year , building 200,000 square-foot store . largest prototype 140,000. within box seen substantial change mix move food . moved away hardlines area moving online . really chased soft home area fabric touch feel important . 's always evolutionary process walmart . think we're realizing customer changing fast really going step change level innovation protecting big store . one part format portfolio term growth , seeing good growth around globe smaller format particularly discount smaller format . see predominately latin america bodega , ( inaudible ) brazil e-commerce . think rough shape going forward , see allocation capex moving towards country going grow , protecting big box already excited building lot new big box . particularly focusing growing e-commerce aggressively chasing smaller store believe long-term benefit . term performance , see simple wheel tend operate across country . think could take probably pretty much overlay retail business . focused thing good retail . driving healthy core pricing assortment u still focused price leadership across market . focusing new growth controlled real estate expansion matter . enablers typically productivity loop driving every day low cost business come talk bit detail cover country . also really upgrading talent . delighted -- slightly sad see greg foran move business run u business . see style leader looking latest appointment ceo canada . doug vandenberg , belgian background . word , speaks five language ï¬‚uently dangerous another five . really experienced retailer . running ( inaudible ) belgium [ ph ] , worked asia , worked north america , worked europe , run across multi-formats . sort breadth complexity think going really crucial leader managing transformational change going occur . green box bottom really building trust . compliance program , invented lot time energy last couple year . seeing immediate benefit maturity continuity ability deliver within business . think good long-term differentiator well world becomes transparent level scrutiny everybody going go . going pay back u well . okay . let 's talk brieï¬‚y international priority cover country see consistent message various place talk community . number one priority , driving comp sale price leadership . said , like comp growth . profitable form growth . leveraging existing asset . 've seen slow continued decline last eight quarter prior quarter two something need turn around . think way economy moment n't think would get back sort level comp running three four year ago 's certainly room improvement would hear message doug u business sam 's . really basic well , making sure 've got right price position market , got acceptable gaap versus competition really working hard assortment management store also offering integrates online offer . remain top priority walk around country talk team . four strategic priority 'll continue focus . cover go detailed country . accelerating e-commerce business . 're going touch end . building platform sustainable growth china , rejuvenating mexican business know heard good update thing seeing particularly progress making already -- session yesterday . turning around brazil . enablers , , rocket science . lowest cost operator wherever . case work done couple market . develop genuine world-class talent either developing internally case looking outside aim one trusted operator wherever operate investment community , work sustainability particularly work broader compliance program . see priority pretty consistently trade u think -- think see much different agenda next couple year . let 's talk market start china . build platform sustainable growth china . way cut number , long way biggest growth opportunity china china around globe . real mix see format well . sam 's club typically target aï¬ „ uent customer strong business . think highest grossing sam 's club worldwide shenzhen . successful format u . also seeing still big growth term people moving informal formal market going get fixed bit business-to-business side sam 's also supercenters . thing 're working . first disciplined growth . think looked back four five year ago china looked new store growing , would see pretty evenly spread across whole geography china . think gone back walmart know best concentric circle . clear region want dominate . 'll build store around distribution capability we're leveraging asset see chart south china put resource lean . aim dominate one particular geography worry much going somewhere else physical business ; e-commerce obviously approach differently . much disciplined approach growth . spent lot time working exactly format layout format work u china hard get nice 200,000 150,000 square-foot store grade nice car park front . typically looking three ; four-level store . done good analytics look combination work u , one n't , key contributor term access parking make store work . think clear , grow , sort format going work u . delivering value customer core offer . certainly biggest enabler done merchandising organization . last 18 month taken regional buying structure multiple oï¬ƒces , different assortment store centralized . given u much control offer , given u much control negotiation vendor also taken significant cost business . start see play store price gap starting improve china , assortment much better , forecasting replenishment better basic , stock standard significantly better . investing infrastructure . 've got much robust coherent distribution network . particular fresh side , meaning product store much fresher . big , big improvement core offer . cost , chart look bit odd . spike 2013 big investment compliance also investment restructuring . think see subsequent year bit compelling chart see u start able take cost subsequent year . although sale tough china year number government austerity scheme , seeing increased ability leverage cost still maintain good level profitability improvement despite bit sale shortfall . great progress virtuous circle . finally china , trust , important . invested lot compliance particularly food safety . hear quite lot noise area . really think work compliance team set last 18 month going pay huge dividend china . starting see bit change sentiment policymakers government . typically walmart lot scrutiny wherever operates size . power professionalism caliber compliance program viewed best class . rather target , starting see light viewed partner someone move whole country agenda onwards rather someone use example big deal u china . continue work hard focus area . pleased progress . wish sale bit better . think unwind austerity measure change pleased structurally building business , talented team china . move mexico . number set presentation course last couple day . mexico phenomenal business u . maybe switch forward next slide quickly . give insight n't know track record business . 10-year , 10 % cagr growth sale , 12 % profit . phenomenal business way look . coming high pace . guess challenge go back one scott team , big part international really need business continue fire cylinder . think important message talk rejuvenating mexico great business still pretty well need brilliantly want overall portfolio work well . couple thing team focused . concern 've last couple year sam 's business . think reï¬‚ect , business strategy changed bit two three year ago , bit assortment went , kind bit promotional , targeted broader set customer base . know think short win think sam 's business consistent offer around globe . 're seeing u scott 's leadership brought todd harbaugh , coo u business run mexico sam's business . really getting back aligning core business . level platform , take lot new initiative roz team developing really see u move back focus business member strongly particularly try get bit excitement back assortment around treasure hunt . business member , trying find item would n't typically expected going buy compelling ca n't help put basket . think quick win probably year 18 month really see business start get back . confident . self-service business bulk business mexico , pleased progress . saw sale slow towards tail end last year course year , gradually seen improve . , rocket science . think two big theme would pick scott team leading , lot great stuff customer proposition . reenergizing competitive price position , particularly working hard compelling fresh offer , brings traï¬ƒc store . really start make sure core offer good . second part leverage . one thing mexico done outstanding job last decade grow fast . faster grow , easier virtuous circle becomes . think way economy , n't think 'll ever get back growth level five year ago therefore skill slower growing market learned term getting detail wage planning , eï¬ƒciencies , logistics eï¬ƒciency , skill needed added mexican business . proactive approach scott reaching market got great skill start bring market reengineer cost business . see bottom really starting see nice gap grow term comp growth self-service business versus rest market . good start . sam 's club probably still biggest undone mexico . let 's move next one . brazil , turning around brazil . brazilian market diï¬ƒcult market operate . impossible . certainly retailer run good business good profitable business whether 're looking taxation labor environment , complex market operate . focused similar thing chinese business term making sure got business solid foundation . really start leadership . 've put face brought business last couple year . gui loureiro unilever . longtime experience unilever across number different market . lot hands-on knowledge brazil , good turnaround experience unilever mexico sort leader think really drive change lot experience stature . rest team see senior people , couple thing common , knowledge brazilian market . mix . retailer , packaged good got multinational experience , know brazil well , got experience turnaround . pretty confident got really good leadership team business . anything walmart really revolve around growing sale . think second thing talk taken much pragmatic approach develop edlp price leadership . think tracked history , launched edlp initiative turning around brazil couple year ago . thing pricing edlp , sequential journey . aptly lowest cost base contemplate price data . really sort reputation price leader contemplate going edlp . think back history walmart , kind jack shoemaker day , would say took seven year really implement edlp base low cost base original walmart model certainly reputation price leadership . n't built foundation , going quickly edlp simply deï¬‚ates sale make leverage even harder . see u back bit focus hard cost basis try start broadening price gap controlled way get sort reputation price leadership come back deal edlp . well comp sale , 've seen good work assortment management . borrowed resource u steve breen one senior merchant sam 's . found big gap assortment format . 've added back seeing nice sale result . taking market share yet . closed 27 store last year . take , certainly line best competitor lot better past . across bottom , couple thing pick . term discipline growth , exactly approach china . rather trying grow everywhere format , clear priority . strong north brazil , ( inaudible ) bahia . understand best format tododia [ ph ] format . similar dager [ ph ] mexico . focus effort rather try grow everywhere . think one bottom left probably key one integrating system . 're country complicated brazil , still got three legacy business . original walmart business , bompreco ( inaudible ) acquisition . three head oï¬ƒces , three different system . tried number time integrate . would tell different time ? think really understand leadership team nonnegotiable term ever successful business brazil . definitely burning platform , team committed behind . date , good progress . converted 106 store far year onto walmart platform . focused primarily south . seeing great result convert . clearly get benefit common system , visibility control . associate store immediately seeing much information use last trip enrique , could feel excitement got hold tail gun [ ph ] could look margin sale rate store going around fixture moving thing n't selling . get incremental excitement selling want get store . think also start get much clarity term consistency control process . 106 done far . seeing also improvement availability stock cutting . positive impact store cut aim finished end next year move northern store . long way go brazil think growing confidence couple failed attempt . really going get business integrated create solid platform growth . good progress . onto uk . diï¬ƒcult operating environment uk . know rough climate . got four main player four main supermarket typically 80 % business sandwiched vibrant discount sector aldi lidl top end , vibrant premium sector mark & spencer waitrose . last 18 month , 20 % taking share 80 % . think discount one trend stay . imagining 're going see pressure foreseeable future . think top end bit cyclical . depends happens market start track become bit volatile . typically see customer come back u . certainly going pressure big four . feel good uk business andy clark 's leadership . mostly talked particular issue nearly 2.5 year ago . big strategic review program called redefining value retailing uk last two year . started see take long- term structured approach taking cost business . would heard announcement earlier year store structure . seen last five year build organization called ipl , international procurement & logistics , largest single supplier retailer uk . owned asda . produce sourcing , lot good eï¬ƒciency driving supply chain . example , wine south africa , people buy bottle wine south africa ship lot fresh air unfortunately ca n't sell one arrives uk . ship polytainers wine , bottling plant . save transport cost take cost chain . 's numerous example think deploy around world actually . innovative asda offer . progressive private label . 50 % share chosen , mid-tier range integrated customer preference . great success . innovative service end . see one rapid scan , auto scanner checkout trial couple store asda moment . 50 % transaction uk going self checkout . eï¬ƒcient term way operate self checkout 've used uk also hybrid checkout allow check basket . share-wise , see market play . going tough market aggressively take overall market share strength discounter . think asda great job best four taking share remaining three . focused discounter . work done restructuring cost base allowed u half price gap aldi last couple year . n't think need match , need level offer term service assortment outweighs difference price n't think 're far away moment . good job tough environment uk team . finally , canada . want strengthen position . big story last couple year canada entrance big competitor think team done really nice job . biggest advantage u amount notice event occurring . spent lot time duncan mcnaughton u team . obviously duncan cmo canada prior moving u . lot analysis would strong weak . think long short competitor 's entry 've become much better walmart . put lot work assortment style management home apparel seen business perform well . whole marketplace aggressive food entrance occurred . second-biggest trend canada growth food business . opened 260 food store last five year roll-out supercenters pleased program . lower-cost program u nature marketplace . quite lot store 'll put food inside existing box rather go cost expanding . 've taken vast majority food growth market last five year still got year keep focusing . next stage canada really starting take best practice asda uk term modeling cost . whether benchmarking dc taking wage planning system asda , lot initiative starting ï¬‚ow market allow u restructure cost get back investing even price leadership see gap pretty healthy . good progress canada . think get interesting get final quarter annualize big opening . okay , let 's finish e-commerce , really , really exciting area u . 'll hear couple phrase consistently whether neil talking excelling fundamental e-commerce . technology side . huge advantage neil 's organization , san bruno , developing world-class platform . neil kind developed hybrid approach say look , ca n't afford wait neil build global pangaea platform . gone fast country . canada would great example . put platform . built third party . built collaboration global e-commerce business san bruno . built part neil develops example polaris search engine , unplug third-party system put one . 've kind built separately allow u go speed integrated dovetail use technology platform building . 'll end leveraged global platform around world think huge advantage . second phrase 'll hear lot winning intersection digital physical . 's lot misunderstanding mean . operates physical level . business , proactive looking various element customer might want receive product future . locker , collect store , remote collection , automated collection , drive-throughs , rapidly trying test work best format one work best different country . think two exciting area intersection , one customer . generally credible player physical store digital mean array data one else able match . one else really going operate credibility side physical digital spectrum . think ability take information interact directly customer either drive loyalty shopping list program understand behavior changing going big piece competitive advantage future . third area integration think maybe exciting , two business different way approach thing . physical business much art . know got lot merchant business long time , use analysis use lot experience gut feel know roughly customer change assortment . neil 's team phenomenally good science . -- know 100 price change week , write algorithm 100 million week unlimited capacity algorithmics . think start think two impact , ability physical side give year experience gut feel customer want , digital side . digital side take problem-solving capability algorithmics apply physical business think get enormous amount synergy two . - matthew fassler - dave cheesewrightso focus international rapidly accelerate grocery home shopping . second largest business world already asda . lot inherent knowledge experience see u move people whether kieran shanahan , operationally around uk operation neil 's organization judith mckenna , running u small store operation led e-commerce business . want use knowledge grow grocery home shopping quickly . general merchandise use generic platform developed pangaea brand neil 's organization deploy country soon available . , excited happening e-commerce moment . okay summary u . lot international . amazing job , great variety , lot thing fix kind like . hear u consistent priority . always focused first foremost driving comp sell . always best source return . got clear view portfolio . 'll hear u talk four priority foreseeable future e- commerce , china , mexico , brazil 'll also hear u work hard much long-term structured way take cost business , really define bring believe world-class talent manage transformation rather execution . finally , continue build program deliver trust . solid start year . load think quite exciting future u would summary . question answer thank . much overview remark . 'm going ask couple question . first try wrap two one relate first-half performance . first part question would high level set driver think would explain turnabout profit trajectory international division first half year , would ? secondly , second quarter , good performance even though margin think three largest market , uk , mexico . canada . common factor inï¬‚uenced margin pressure market ? first question , profitability . would say combination two thing . think fact sale performance stronger first two quarter certainly last year always helpful . start - matthew fassler - dave cheesewright - matthew fasslerto make easier leverage cost . combination two thing . certainly stabilized decline problematic country . 've also seen strong performance smaller country . n't talk summary south africa japan particular , strong first half year versus running term absolute growth also share gain . sale one . think second basic retailing 've focused cost seen good cost leverage first half seen last year . probably third one benefiting work doug tail end last year around tidying portfolio . took around 17 poor performing store couple country last year see starting ï¬‚ow . talked certainly prepared remark many largest exciting market . also showed growth trajectory maintain trajectory lot dollar making way system . look across globe , market want achieve substantially greater scale view underrepresented profitable share feasible walmart come back , god willing 2024 , 10 year address crowd , say . yes hopefully would warmer 10 year time . yes , think obvious one china . look projection , albeit growth slowing 's easiest market grow freely , low share china would hope would area solid foundation could start see accelerated growth accelerated share growth . know behind , term priority , brazil would second one . reasonably big player already think good growth least getting stage control ( inaudible ) grow line market . dark horse think would somewhere like japan . -- know went market hoping would degree restructuring supply chain bit consolidation n't seen yet . know big market move bit , seeing much solid sale market share gain year previous year . continues , could quite -- . - dave cheesewright q - irma sgarz - dave cheesewrightthank . last question would ask share mic colleague . think across globe , competitive format disruptive marketplace ? think looking back without shadow doubt , supercenters long extended period disruptive , big destination store . think developing market , compact discount hypermarket disruptive particularly capturing migration traï¬ƒc informal formal shopping . bodega 's , todo dia , ( inaudible ) latin america particularly . late certainly e-commerce format becoming disruptive . mexico think pointed prepared remark earlier posting decade double-digit annual area growth . 've significantly scaled back announcement earlier year yesterday . know balance sheet certainly limitation . market still 50 % informal . seems lot opportunity still . could speak little bit driving decision slow growth ? question harder maintain level return posting far ? think couple thing . certainly economic . market slowed would expect slow real estate program degree . part format driven . take long-term view . lot square footage growth supercenters think big store , going pressure traï¬ƒc albeit opportunity ticket think offset . think third bit bit pragmatic think scott team done nice job trying balance simply growing fast growing fast controlled way . announcement yesterday think perfect example . moved 15 store year 's commitment next year . reality make virtually difference long-term growth moving two week end year last year think point scott made rest business ca n't right thing either business customer opening store last two week december . stressful period . last thing want unpredictably new store open highest traï¬ƒc . sake two week sale , sensible decision start balance portfolio open part year much quieter . q - irma sgarz - dave cheesewrighti think maybe final thing scott share 's anything missed . lot growth term square footage bodega format . inevitably format pick move informal formal shopping , lot fueled remittance u . certainly one thing well local economy , u economy subdued . seen much le remittance value going u mexico . u recovers start see go , think see program start accelerate . great . shifting brazil last year pointed , operation gone prolonged integration challenge , repeated management change also implementation everyday low price . could repeat fill u little bit detail lesson learned kind current stage outlook operation ? think deal three . leadership first . know think challenge integrating business diï¬ƒcult -- know integrating three business one , diï¬ƒcult country operate , across number side business diï¬ƒcult challenge get . n't hired world-class team experience market turnaround , likely fail . think business history kind -- challenge leader great replication execution . n't great leader previous two attempted turnaround . think put great leader wrong job . think leadership , 've picked leader designed deliver need would first thing . system integration , ( inaudible ) early day done quite lot work , much heart mind technical capability whether enrique gui country , going integrate store question whether n't long going take , going . think long -- soon team get mindset , challenge tell u whether right thing , challenge , make level success much higher . think third thing different time 're pragmatic commercial side particularly quickly migrate edlp . know virtuous circle , people forget lot edlp single biggest driver everyday low cost driving sale line dilutes fixed cost . q - irma sgarz q - rob joyce - dave cheesewrightso last thing ever want period trying go transitional change lose sale momentum . first foremost focused keeping sale momentum go change . allow u build low-cost base . allow u extend price leadership got stage might think edlp . great . rob ? thanks , irma . moving uk , mentioned strong growth seeing discount channel . wondering thought -- well , catalyzed strong growth ? mentioned structural move . b , far think discount go term market share ? something see threat market -- potentially going happen elsewhere ? discounter uk long time , certainly long working retail . first 10 15 year -- added store relatively benign share growth . different time much german hard discount model . private label , limited assortment , really focused fresh . quite viewed market environment walked store 'd typically see elderly customer low aï¬ „ uent customer . think big supermarket really nice job developing discount range gave customer option comparable price much better environment . changed particularly notable market coming back store building bigger assortment expanded significantly . brand , even private label , 're seeing two three tier private label never seen hard discounter much bigger focus fresh one . think offer supermarket offer hard discount . question cost base going forward . working . second thing surprising look advertising investment % sale , two highest advertising investor uk , aldi lidl . mean said -- asked someone five year ago tell model discounter , fact n't title , ( inaudible ) . think done nice job repositioning discount supermarket rather hard discounter . mature market think quite good strategy . 'm sure well translates market . q - rob joyce - dave cheesewright q - rob joyce - dave cheesewright okay , n't see adopting similar strategy market ? well think give another -- know another tool armory . get state , growth muted hard discount format , way developing next level . would work market , would work others . got . fair enough . moving another area disruption uk quite developed term online grocery , wondering asda really drive share gain channel kind learning take market globally ? okay . two main strand . mean consistently focused basic operation . 's still primarily store pick operation . strong availability store . continued work making sure store availability good enough number order get fulfilled ordered go . fantastic virtuous circle know would always argue one biggest benefit asda home shopping nothing home shopping , 's done standard store . get absolute clarity n't time pick therefore engineer supply chain basic store operation improved exponentially back e- commerce . think lot blocking tackling basic offer . certainly plugging element pangaea platform get . core grocery home shopping uk pangaea . got polaris search engine . basic technology platform improving time . third area innovation probably aware transfer around providing different route customer access product . business grew first 10 year simply delivering home . end year , 600 collection point store . fascinating quite reasonable proportion customers' collecting store store customer . new customer . around 40 % come collect go shop store . big deal synergy u . also remote collection point . trying locker , got gas station collection point , got partnership london q - rob joyce - matthew fassler - dave cheesewright - matthew fasslerunderground got six collection site transit traï¬ƒc way home . learning quickly module operate , economics best site . obviously judith mckenna leading u small store operation includes different route market , best practice ï¬‚owing across , quickly . thanks much . want talk moment china . talk -- know touched bit broader commerce discussion china discussion . e-commerce strategy china synergy yihaodian business . okay . see three core market probably large extent run physical digital business separately . u , brazil . china yihaodian . quite thoughtful move although believe passionately winner long term people manage across whole spectrum physical digital particularly interface , n't believe possible win interface unless generally world- class side . quite fundamentally different . letting develop degree isolation think good strategy . starting see collaboration two . good example would one best-selling item yihaodian believe asda longlife milk . lot product security issue china , foreign brand high degree credibility . given jin lee [ ph ] team yihaodian complete access international buying program . -- know exactly team going buy trip certain category see product environment price want take adding assortment . certainly helping . starting move kind phase two planning two integrate . start see u take joined approach collection point learning uk start put collection point car park store yihaodian product . think see thing bring new customer shop store bring traï¬ƒc store . making world class right start integrate would approach . last question would like ask open audience , roving mic coming , please get ready . canada . obviously market know exceedingly well . close saturation market ? ask particularly really regard grocery terrific indigenous player . also regard target 's recent entry . - dave cheesewright - matthew fassler q - unidentified participant think relatively saturated market . grocery interesting brought -- rare 've got two massive impact canada last two year . opening scratch 258 food store . target converting 120 odd seller store huge impact market . mean time 10 get impact u equivalent . food one , found often going market lot food competition area anyway . tend think saturation . said one competitor suffers rolled . tends weakest player category one suffers . think consolidation retail outlet movement area . date , dampened performance people rather led restructuring . know target . 'll reiterate said think read trial tribulation . think best thing entry notice everybody got coming . good lesson country actually . one thing talk internally virtual entry . accelerated performance particularly assortment management canadian business knew someone else coming marketplace . challenge throughout market , well wait someone come mindset ? n't benchmark best cost competitor ? going come , would assortment n't anyway ? think true every competitor canada , canadian ( inaudible ) much clear back ( inaudible ) entry proposition acquisition zion [ ph ] -- think good acquisition . loblaw's shopper drug mart interesting combination . prompted everybody else better . problem somebody come . thank . couple hand raised room . mic making way front . thank . congratulation relatively new role . talked bit food security think one thing expand e-commerce platform people concerned internet security . given target experienced holiday recent news account jpmorgan hacked . could share versus competitor increase security ? . thank . - dave cheesewright - matthew fassler q - unidentified participant - dave cheesewright sure go detail 're . think would say couple thing , high agenda . seen impact people . broadly breach seen , encouraged fact protocol would allowed happen business area moving fast kind consolation never know next one . think area finding advantageous pure play e- commerce business portfolio . time got operation san bruno . probably think single biggest achievement neil ashe made make walmart sexy silicon valley , would said impossible really got best brain technology business . course focused manage security think level competence starting see apply core business . think high agenda , unique resource pure play business mix help u across rest business . certainly complacent area . question right please . lively debate right model fulfill e-commerce food retail . sort span spectrum simply ( inaudible ) west coast versus store pick asda uk . stand sort right model particularly think three year , five year rather utilizing current asset ? think biggest asset case international answer everything . store pick model really good model start low-cost investment gradually build business broadly look asda , -- kind 15-year journey get sizable business . course 's investment along way . broadly asda operating margin started journey . default , managed absorb investment required still run profitable business developed e-commerce business . think see asda 's journey started store pick , moved dark store , gradually started increase automation dark store . move towards , perfect world , fully automated picking center . think challenge whether put level automation would need get pick cost dc close enough - matthew fasslercustomers n't give benefit back transport cost shipping picked order lot fresh air around . ultimate challenge . think nice thing u look across globe , pick choose number different option . canada example , look much store pick operation co-automations [ ph ] tend centralized big geography . mexico much store picked operation work . play portfolio goal go fast use whichever one work time . think move towards automation time . great . last question ? hand raised ? great . 10-minute break session continue . please join thanking dave walmart team remark .