yes . okay . great . right . good afternoon , everyone . thanks sitting . 'm peter benedict , retail analyst baird . 'm thrilled introduce next company , walmart . 're fortunate u marc lore , 's ceo u.s. e-commerce operation . many probably know , marc joined walmart late last year part company 's acquisition jet.com ; prior founder quidsi , purchased amazon . really , one foremost leader e- commerce . 're really thrilled today . also steve schmitt , equally distinguished ir professional , formerly yum brand . think steve's going open couple remark . 'll kick little q & . time end , 'll open question audience . thanks , peter . appreciate . thanks coming interest walmart today . little bit housekeeping kick marc . today 's presentation may include forward-looking statement , subject certain risk , uncertainty factor identified safe harbor statement website stock.walmart.com quarterly annual sec filing . excitement , peter , back . question answer right . great . -- well guess 're going start . doug mcmillon , ceo broader walmart organization , given lot leeway , seems , - marc e. loreyou think need done e-commerce business walmart united state . maybe talk key change 've made since arriving late last year . part , 've spoken customer value proposition . help u understand kind guiding way people operate walmart e-commerce ? sure , sure . closed jet.com deal late september spent really next month really restructuring organization , getting right people right spot . move fast . really new year , focused 2 main area . one getting value proposition much improved . 's cvi , consumer value prop index , really focused making sure product people want . could find , display information need , priced right delivered great experience . really focused basic fundamental . another part focused innovation leveraging walmart 's unique asset thing walmart . fundamental front , firmed pricing . launched 2-day free shipping membership , successful . -- really contributed lot growth saw q1 , combined also easy reorder . people shop walmart store . we've got like 30 million shopper ' data store see online really easy-to-reorder list latency . quickly add thing basket . think combination 2 thing really drove lot growth . core fundamental experience . respect innovation , addition launching store # 8 , really focused next-gen retail 5 10 year , launched pickup discount , basically give consumer discount buy stuff store . long tail e-comm pick store . expensive cost delivery really last mile . thought , `` well pull supply chain shipping cost system , share lot saving back customer , give great price , time , driving store . '' see people coming store pickup also going store buying food . 've got pickup discount . 've recently announced 're testing associate delivery . 've got 1.2 million associate store . thought , `` well -- 're sending package store every day fc pickup . actually put e-comm transaction line , 'll leverage walmart's trucking infrastructure . '' associate already located location package . could optimize give package associate based whatever route decide go work minimize distance commute . imagine , hundred associate , 's lot route going direction . actual distance deliver package pretty small . 're excited test 're . still lot work 're ready roll . also ability leverage e-comm transaction . also same-day delivery store fresh , frozen gm . excited . 've also done & well . - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. lorethat 's really fundamental front . enhance long-tail fast ? 've picked 3 retailer shoebuy , hayneedle moosejaw respective category , home , shoe outdoor . 've got access great merchant . we've got access relationship thousand brand , couple million skus really rich product content data description , picture . gave key ceo run category across walmart jet . 's really bolstered experience category continue . 's little bit 're . 's great . stepping infrastructure . think end year , estimate guy spent probably north -- mean , walmart , north $ 10 million e-commerce technology capex last five year . what's assessment kind walmart 's operating infrastructure right ? mean , come , gap seeing ? get excited ? need invested next year kind get point want get ? yes . 'm excited technology . technology platform , e-comm platform re-platformed couple year ago pangaea . warehouse network , 've got warehouse right size right location automation . nice platform build upon . think lot heavy lifting going creating really specialized shopping experience micro category . 've got detail perfected . 're going hiring category specialist focused narrow category trying crush . recently hired , fact , 5-time olympic gold medalist swimmer , nathan adrian . 's category specialist competitive swim . nobody know competitive swim product better competitive swimmer . 's idea , -- 're going olympian , way . idea , 're hiring expert narrow field make sure assortment priced right , merchandised right , stuff . learning going applied walmart.com also specialized site ? like see ? 've kind termed like mass specialty strategy . kind feel like 's walmart.com , 's jet.com . 's going individual specialist . way 're going ? yes . mean , way think really 's 2 main site jet walmart , mass site going different audience . sharing back-end . get leverage retail team , logistics . consumer standpoint , get access customer . 're sort able push jet premium , going higher-income urban customer , typical walmart.com shopper walmart.com everyone else . specialty site really , yes , give u customer want another -- want - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. loreshop specialty experience . taking asset created special retailer bringing jet walmart . 's really purpose . make sense , great . touched little bit earlier . want expand -- assortment philosophy . mean , think guy worth $ 50 million plus , least end first quarter . le , think , $ 10 million even two year ago . big growth . think jet $ 15 million maybe time acquisition . , estimate . number need go order walmart compete way want ? mean , colin sebastian baird estimating think amazon 's got $ 400-plus million . go way . talk first million skus , next $ 50 million , next $ 100 million . okay . think , mean , friction third-party seller sell multiple platform much . 're continuing quickly add 3p seller selling platform . 'll point get parry . 's finite number skus . 'm le concerned getting parry long-tail assortment . 's getting brand really matter . 's really focused -- 's 're focused really top million skus . top million skus , estimate , represent around 2/3 sale done online . 's really getting right product opposed quality quantity . fresh fit equation ? mean , everyone -- 's lot talk fresh next frontier . talk u -- yes , fresh -- yes . . think 're really well-positioned fresh . mean , 've got 700 store same-day pickup fresh , 'll pick product bring trunk car , end year , 'll 1,000 store fresh pickup . also net promoter score 's 80. customer absolutely love . 's off-the-charts np score . we'll continue roll store . 've done hard part sort building picking operation able bring car . next step really same-day delivery . 've got same-day delivery test 10 store working , working really well . think one walmart 's unique advantage , 've got fresh frozen food 4,000 point distribution around u.s. , fresh food gotten full truckload . 's -- 90 % country within 10 mile fresh food , 's gotten economically mean possible . -- addition , 're also really cool stuff jet . 've got one fc servicing half u.s. population . 're able ship home refrigerated box cooler . 're able ship longer-tail product we're servicing half country one facility . think combination , plus also announced shareholder 've trialed almost shipping container . - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. loreit 's like big vending machine , 've got fresh frozen . come , scan phone literally get package pulled right machine , could used put location n't store . think good -- 've got good game plan fresh . greg foran , run u.s. store business , ceo u.s. store , meeting last week said felt like 's moving fixing mode u.s. store business leading mode . feel like play little offense , guess , way say . obviously , comp store sale great store . e- commerce kind coming . saw happened last quarter . see relationship store e-commerce going next year ? mean , talk little bit maybe last-mile delivery . 'm sure 's exciting thing 're working talk . see ? feel like 've got 2 organization kind coming together time , ready kind -- big part . reason 'd move fast , advice got doug board earlier , greg key person make build relationship make sure store e-comm really like working together . even started walmart , already built good relationship . 've really close making lot decision jointly together business . 've merged marketing technology group together across store e-comm . 's one marketing group . 's one technology group . report greg . one common brand . one common platform , one common sku database across . like 've seen lot really good thing happen . 's building block place u really interesting stuff together . 've talked little bit earlier acquisition . mean , else 's capability standpoint ? lot expect guy kind building thing internally ? mean , 'm sure 's maybe brand capability , like said , build tail . anything term infrastructure whatnot -- yes . 're really focused organic growth . 've got store # 8 , we're incubating start-ups ring-fenced store organization . 're building scratch . 'll partnering folk . primarily organic . 're acquisition , like said , small specialty player help accelerate entry long-tail walmart . 've also experimented digital native vertical brand modcloth , give u access product brand ca n't find anywhere else . help elevate positioning walmart jet also come great margin stuff . 're exploring little bit digital native vertical brand . primarily organic . 's going organic . - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. lore organic ? yes . say -- mentioned turnover rate . mean , 're probably great -- good person ask question . look 5 , 10 year , 've visionary term business created . even talking today 5 10 year 's going something everybody room need think investing , walmart part market ? yes . well think order think future , kind look past little bit make sure 're looking right lens . think back e-commerce . think , -- real step change ? ask average person street , e-commerce ? step change ? think people go directly , `` oh , product delivered door . that's big step change . '' 's really step change delivering product people 's door decade catalog . real step change taking physical catalog , expensive ship , limited number product , hard sort search file , hard get content know people thought , take catalog digitize , expand , add rich content , picture , description , review , people thought , make really easy find stuff catalog make really easy buy stuff catalog . hand fedex , hand ups , 's -- nothing 's changed . thing happening 10 , 20 , 30 , 40 , 50 year ago , right ? look lens , think , okay , really , step change merchandise . merchandising step change , really core retail . look lens think , okay , well , 's going next step change merchandising ? richer experience ? buy stuff easily ? get access even product today ? think 's sort lens . look lens , 's really , think , 2 big area . one conversational commerce advance artificial intelligence , machine learning . wo n't long 're able much richer experience talk conversational way , -- talking much expert particular product category like would walked specialty retailer talked expert ﬂoor . 'll combine much knowledge like n't like mom dad , like combining power able conversational way , think , take commerce experience whole another level . think 's great building block toward virtual reality . - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict q - unidentified participant - marc e. lorethen 're talking 10-years plus . 're able create much immersive , richer , 3d experience , 're able see product native environment . want go camping . literally say , `` i'm looking -- 'm going camping . 'm looking tent . '' campsite , place -- line place like camp . able walk campsite see tent ask different tent get expert advice . 're able see feel almost touch . able buying produce seeing apple able say , `` show apple picked . '' 're transported orchard . able see farm able see people growing picking ask , `` 's special apple ? '' `` oh , let tell . 's organically farmed stuff . '' think millennials like crave information . n't want buy product . want know they're made , 're made , soul mission . think come life virtual reality . base conversational commerce . 's building block . 's amazing 're conversation walmart , right ? really . last question . 'll turn guy see 's . amazon 's announcement last month change , shipping threshold . talking going giving prime discount , guess , folk snap program . reaction , obviously , one competitor . yes , . mean , 're offering right free 2-day shipping membership , pretty reasonable $ 35 shipment . think 're really well-positioned value prop . saw q1 . like we're positioned . 'll continue innovate . great . guess , open 's question field . yes . guy walmart.com think online part [ ph ] really affected delivery ? [ ph ] q - unidentified participant - marc e. lore q - unidentified participant - marc e. lore q - unidentified participant - marc e. lore - peter sloan benedicthow get start mean ? mean , 's really getting customer shop come back often buy . 's saw q1 . saw lot new customer come . saw existing customer shop frequently buy . end day , come value proposition offer customer . 're laser-focused . think 've got really good team . 've got really clear strategy get fundamental better . 's we're maniacally focused right . price ( inaudible ) 's -- 's basically cvi . 's making sure product , making sure find , making sure rich content , priced right delivered time fast , like chosen 5 bellwether 're focused . category specialist really help like iron finer detail category make really exceptional experience . category ( inaudible ) category -- said -- category ( inaudible ) yes . mean , n't think 's one category . 're certainly focused lot head assortment consumables fresh . think 's sort foundation relationship consumer . 've got smart cart technology jet , 're empowering customer shop smarter building bigger , eﬃcient basket pull cost system . 've got good delivery experience , great assortment consumables , got ship speed . 's focus , course , advantage respect fresh . i'd say 's probably big area focus . pick , 'd probably go long-tail term apparel shoe , accessory , jewelry , sort long-tail , higher-margin category , 're looking acquisition we've made couple . one thing came last week , think , side conversation , talking customer acquisition cost . yes . question put like think ? reaction kind like , well , walmart nice . talk - marc e. lore q - unidentified participant - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. loreabout umbrella walmart helped term e-commerce perspective . 's kind bit game-changer sense brand awareness customer awareness . yes . 's good . mean . 're maniacal like thinking cash cost acquire customer . tracking cohort estimating lifetime value tracking really closely make sure 're getting right return marketing spend . knowing true marginal cost every marketing dollar spent marginal return looking channel figure put dollar . one thing fascinating exciting coming walmart massive brand awareness , return marketing dollar spend much greater people know . think probably n't appreciate jet much harder get somebody shop low cac , low cost acquisition , 've never heard brand . 's much easier get people walmart . 's really exciting . 've able put dollar work . 's lot room , . much value ( inaudible ) yes . mean , feel like 've got good base right . 've got good logistics infrastructure tech infrastructure . obviously , grow scale business , 're going need make investment support additional volume . 's situation need go back rip everything start scratch . 's actually 've got nice foundation build upon . one question , mean , started talk little bit pickup discount . maybe talk last-mile conundrum challenge , whatever call . store kind evolve economics . yes . shipping centralized warehouse , easy get 2-day ground , challenging get overnight ground . majority country overnight ground 6 different location . go same-day , economics become different . within pretty reasonable distance able deliver same-day eﬃciently . get really expensive . 're able , scale walmart physical brick-and-mortar , product 're moving truckload quantity , total 4,000 point distribution , putting 90 % population within 10 mile 100,000 skus sort warehouse make same-day delivery much economical viable , especially fresh frozen , impossible same-day central warehouse . - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict q - unidentified participant - marc e. lore pickup discount , sharing saving guy realizing ? yes . pickup discount -- clear , pickup discount product , store . right , 's store . right . 's kind thinking . yes . 's long tail . 's simple math . cost small fraction get store get somebody 's home . basically say , `` saving . share saving customer give better price point . sell product get better value , time , we're driving traﬃc store . '' -- walmart . yes . well question , speak . . another one . go breakout . go ahead . relates one ( inaudible ) amazon 's ( inaudible ) large portion volume , pas ( inaudible ) yes . n't really think 3p 1p necessarily term profitability . think want carry wide widest possible assortment product . make economic sense carry lot skus first party n't volume . 's obsolescence issue . 's holding cost thing . vast majority skus , 's economical get commission bring house . economical bring in-house , margin higher commission get third-party merchant . 's sort think . 's really math exercise thinking bring . - peter sloan benedict - marc e. lore - peter sloan benedict right . thanks , guy . okay . thanks , peter . appreciate time . marc steve , 're going available astor 1 room little breakout , 15 , 20 minute . head . next kar auction service . cerner grand ballroom 3. sap empire ballroom 1. sanmina empire ballroom 2. lucky strike morgan suite .