hi everyone . simeon gutman , morgan stanley 's hardline , broadline food retail analyst . distinct pleasure welcome walmart represented doug mcmillon , president ceo virtual fireside chat virtual conference . think maybe doug 's first time attending . , thank much . 're grateful . going read quick disclaimer 'll start fireside . please aware , side-by-side q & session webcast . submit question , screen . 'm happy bring discussion . first , disclaimer important disclosure , please see morgan stanley research disclosure web site www.morganstanley.com/researchdisclosures . question , please reach morgan stanley sale representative . question answer ( question answer ) , begin . doug , 'm going ask , n't know 's elephant-in- the-room question day , guess fortunate news walmart plus morning . wanted ask change free shipping threshold $ 35 . wo n't load question 'll leave open- ended talk change ? ? thanks , simeon . appreciate inviting u attend . looking way reduce friction time . launch walmart plus , heard loud clear customer purchased walmart plus membership q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillondid n't expect minimum e-commerce order pleased got month november outbound shipping place felt comfortable , could remove still deliver speed christmas . 've got capacity , hired many people work e-commerce fulfillment center last month thought timing good 're excited add additional benefit walmart plus . great , thanks . two-part question think evolution guess pandemic still done , could walmart done better place either pandemic pandemic ? two thing come mind inventory level capacity pickup delivery order store . 've building capacity pickup delivery know year , surge happened beyond prepared . team nice job playing catch-up . still need build even capacity 're working . innovated pick algorithm hired bunch people . last number shared publicly year-to-date , 've hired additional 500,000 people u.s. , lot picking order inside store . thing would differently would built inventory . run really lean inventory position try drive inventory return stock beginning endemic good shape , n't able sustain in-stock level harmed store experience early stage pandemic , harmed ability pickup delivery . we've improved 've gone year , time could n't find adult bike , time beef counter really pressured , obviously saw sanitizers paper good grocery category . sit today , 's much better shape . pressure based 's happening case count local town state seeing sanitizers paper good pressure , beyond , 're much better position . released result last quarter , saw inventory level back . ask follow-up ? sound like , reason light inventory , walmart 's well-oiled eï¬ƒcient machine regard turn make sense . philosophy around amount inventory hold change ? mean , ca n't really plan type situation go ? q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmilloni n't think philosophy change . think side pandemic , 'll right back managing stock turn time . 'd like maybe jump little bit going ask 's market share discussion past couple quarter may lost ground couple category maybe grocery , maybe hardline category . talk ? think maybe tie inventory . know 've discussed publicly store hour . talk share loss ? n't walmart , guess , kept pace ? mean 're clearly gaining share relative , let 's say , consumer spending , certain category last couple quarter ? yes , food consumables . general merchandise business really strong absolute term share term feel great , 's nice many gm category 're growing share . food consumable stock big issue , store , limitation another one . , also think customer wanting stay safe , looking store closer , store smaller , store might much traï¬ƒc kind avoiding people . ran stock early phase , choice , go try find somewhere else . , contributed happened share . 'm really bothered , n't think 's something 's long-term issue think understand happened , absolute term , 's really strong year financially . think speaks . yes , look realizing , right . 's hard look crystal ball next year . think , guess help cushion let least , think laughing surge occurred , fact better in-stock certain category category n't full inventory position maybe one time shift good service may able sort recapture 2021 ? yes . 've never left year like , wo n't able predict perfectly . think improving stock level one thing help u better would otherwise , 'll across box , wo n't food consumables , lot general merchandise category sold . asked describe scenario pandemic started would sold puzzle fabric . n't think could come one , mean 's unusual situation . doubt 'll weird comparison go next year , underlying strength business positioning business , feel good pickup delivery going continue grow word q - simeon gutman - doug mcmillonadvanced form delivery , like walmart-in-home grow time . we're positioned well in-stock get better help store experience , help newer part business , . thanks . one key thing think think key investor debate customer base look walmart 's largest retailer u.s. physically combine digital presence , core customer , look demographic tends spend almost disposable income think walmart get large share . therefore , incremental revenue growth walmart experienced last several year in- store digital seems coming new customer since 're growing , taking market share . talk customer base expanding ? key success factor ? evidence point customer base expanding ? seen expansion much focus u.s. remind everybody , operate multiple market . focus u.s. , lot america shop walmart know 'm still kind blown away time . recently looking percentage u.s. , household physically inside walmart store last month last 90 day 's still really high number 're using pickup delivery , actually come store 's pretty incredible . lot existing customer , growing share wallet , obviously priority 've seen happen year , beyond year , 's great general merchandise shared growth 've course year . 're also attracting new customer saw really start happen launched pickup delivery started scale . may remember 've shared people rate stake . actually rate u higher quality stake use pickup delivery came store . came store , work . experienced store environment . went checkout . pick delivery , pure delight everything tasted better . mean , 's reality people 's perception changed . think , aï¬ „ uent customer certainly people really focused time taking advantage newer thing 's going enable u continue expand term new customer along pure e-commerce business . customer may slightly higher amount spend discretionary point view , little wrap saying 's little challenging think walmart customer characterize u . anyway , 's different would characterize america . bell curve relates income level , bell curve relates distribution relates characteristic , pretty much match united state . 've got lot wealthy customer customer focused budget . q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillon great . related , point consistently walmart making acquisition especially brand adding e-commerce platform , sold , still part platform . strategy add assortment add new customer 'm sure 's combination , 'm curious sort priority ? priority add assortment acquisition made specifically aimed , 're successful others . trying number different thing learning worked , assortment acquisition like shoe shoes.com , hey needle home really worked . picked team . picked volume , meant supplier cared u . picked brand otherwise . overtime , since acquisition , 've migrated team assortment brand 's walmart.com strengthen brand , trying . great . question webcast . see , want let audience know , 'll get asked . 'm going continue think good transition . want start transitioning e-commerce . wanted ask doug , talk third party first-party marketplace little bit chronology ? covered business time walmart committed least thought maybe making bigger bet 1p business . , 's evolved large event 3p business . curious thought process transition ? much think especially pandemic general , think e-commerce growth held back full big -- big three third-party marketplace competitor ? yes , well act third-party seller , need volume get volume , 've got build one first-party business . think sequentially , number thing parallel , look aspect , sequential say let 's go build first- party business . volume grows traï¬ƒc grows , really accelerated bought jet , third-party seller going want come . team , year ago started building basic marketplace capability seller , nothing fancy lot volume , came anyway really wanted way sell people beyond currently . n't want married one platform . want diversification . 's lot demand seller . curate people people . qualify seller . care quality . care shipment time . care customer experience . , 've metered kind expansion marketplace based thing . q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillonand , 're point 've got scale first party . 've got capacity fulfillment point view enabled u create fulfillment service marketplace seller , help help customer experience improve , often , 're able put thing one box frequently , 're able ship fast . , , 're getting point marketplace really become big good customer experience getting better , lot runway relates fulfillment service , type marketplace seller tool , 're far excellent yet . look headroom expansion space excited . year accelerated . last quarter , shared marketplace grew triple digit 's relatively small number walmart term , small number absolute term . 's really starting become big business . 'll keep adding first-party brand , 'll keep adding first-party assortment parallel build marketplace including service support , help customer able find 're looking often walmart . timeframe certain capability still need added ? whether digital supply chain . say , hey , putting best foot forward third party evolution ? 've heard past around assortment , hey , want get bigger 's certain , 80/20 rule . certain 1 million skus capture certain portion sale philosophy around changing ? important make sure 're fully assorted longer tail merchandise ? yes , think 's evolution answer first question . keep getting better time capacity continue expand supply chain point view . 80/20 rule life still applies extent , 's 80/20 rule much larger population . , want sell center force build really big torso tail business 1p 3p point view , helpful margin give u room make sure deliver value delivering shareholder time . update , audience , update next day sku availability ? think , launch , 220,000 extent progress third-party merchant broadly within e-commerce , think partially answered . yes , think , ca n't remember recently shared first answer , continue grow . 's important add number item 're day next day . think , maybe kind part missed question , significance learning pick general merchandise skus supercenter . q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutmanso , 've got 120,000 item supercenter . long time picking food consumables could pick accurately . harder pick toy apparel thing , 've learned way 's really satisfying customer . last 12 24 month , 's really changed . capacity gm item including ability pharmacy delivery pharmacy curbside fit together way 've able serve customer effectively . great . 'm going transition bit , guess called profitable growth . financial framework guided walmart past year . delivering , balancing growth margin following big investment 2015 , think . share debate still currently regarding whether invest faster letting ï¬‚ow bottom line ? yes , important manage earnings grow top line , course think characterized well , large set choice , lot variable play try deliver combination top bottom line return ultimately want deliver . 's changed year e- commerce growth 've able reduce loss e-commerce area combination apparel home first-party really growing contribution profit apparel home positive improving combined marketplace growth , help profitability . thirdly leverage fixed cost get sale grow much . 's like oxygen pouring room give u even ï¬‚exibility look ahead decide want go next pace . sometimes constraint human bandwidth right people right job go get done . financial investment also gating factor try manage earnings , think folk would probably realize walmart think long-term , 're trying position company next generation retail . , feel like investing try accelerate positioning , 've demonstrated time . think 've also demonstrated make investment , deliver , communicate go 're walmart stock longer-term horizon , 'll definitely rewarded . asked regarding profitable growth . beginning month pandemic looked like , cost operating going least temporarily . lot , guess vision retailed margin could evolve . even post-covid world . curious thinking thought process evolved , retailer , say broadly obviously speaking land walmart , profitable post episode balancing different form fulfillment seemed somewhat eï¬ƒcient versus labor cost operating store curious , know n't commented , - doug mcmillon q - simeon gutmanbut thinking sort evolved throughout pandemic future sort retail profit look like ? yes . precisely answer . let try describe component we'll figure figure add . think , headline would start business model walmart changing , drive top line differently drive bottom line differently . start see company make money advertising income , 're building fulfillment service business , financial service opportunity u , health wellness opportunity u . think , composition look bar chart revenue profit walmart look different five year time look different five year ago . walmart plus membership income thing come together create diversified view profit revenue gmb , interesting . , 've got income stream building , much ï¬‚ow investor ? much reinvest make sure company 's position future ? kind choice 're making continue make . think , 'll see wage inï¬‚ation continue want pay people . mean , n't think would argue u frontline associate deserved rewarded delivered course year 's really important u . courageous shown stepped every day pandemic country others . level wage investment . although , productivity activity structure change automation also equation . net way feel 're kind control choice like decide much ï¬‚ow bottom line set choice much invest position future . n't think walmart 's , n't goal maximize profitability next two year next three year . goal sustainable model delivers lot cash time position company next generation retail 's 're trying . every retailer going position , way feel 'll get decide profitability look like . short-term long-term . yes . related , also conceptual , doug , walmart's productivity right sale growing really n't changed asset base , right , number store principally supercenter , number changing . 're sweating theory asset past . building supply chain infrastructure support added demand , guess point , get optimized , think talked earlier meeting today , get optimized . , would seem point could upward pressure margin line continues occur . let 's say , large company , large retailer would scale continue sort gain share . curious , think . obviously , tying earlier response around balancing growth return . - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillon agree said conceptually . think , we've got work automate thing . investment made robotics store level , near store , depending centroid thinking drive u place many fulfillment center example . automation within distribution center fulfillment center , thing happening parallel , 've got evolving business model make money different way . 're running core business , innovating within , 're investing economics continue improve overtime . mutually reinforcing ecosystem 're building connected ï¬‚ywheel , think attractive business model relates earnings return . built yet . kind timeline pandemic happens something 's really get accelerated , interesting moment time think kind pace want keep going forward would guess 's 're talking . open-ended question fulfillment . way wrote mine , future fulfillment ? two webcast tied . doug , mentioned , 're going building fulfillment business . include building logistics network delivers way home ? another question part walmart u.s. testing micro fulfillment center dark store grocery business . want put . wrote many dc 's , ( inaudible ) last mile interesting question biggest e-tail competitor last mile network . seems like , 're going towards , 're also partnered third-party . realize evolving question based volume , fulfillment picture look like call five year ? yes . think 'll hybrid u relates last mile like private ï¬‚eet today . 'll service want provide walmart home example 're associate involved going important necessary get experience want . scale fast excessive bandwidth need , think third-party relationship also helpful . 'll degree automation happen back big center market closer customer help enable inventory management speed way work cost effective way 've got . think piece coming together see . 's going exciting see technology autonomous vehicle come mind , we're talking last mile , 'll computer vision . obviously , 're putting ai work often within business , tech modernization effort talked back february continued 're little ahead q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillonplan relates multi-year plan shared february critical enablers moving along , stuff surface happen . n't mean wait like think john team done drone fun , 've got several experiment several partner happening right 're learning thing going possible work economically , whether 's basket delivered way refrigerator set box dropped doorstep drone bringing couple fast . think , thing going happen 's going long time . press , guess -- could good thing . let 's say n't last mile , internalized last mile ï¬‚eet point . 're mixing lot thing , 're testing lot thing mentioned drone autonomous . mean good thing ? 're sort taking maybe pay steady-as-she- go type approach . n't know 's way look say , look i'd rather last mile logistics , place today deliver even -- higher level service ? n't know . n't know one would better . try , would made mistake over-invested place . 'm sure going fast scaling scaled lot delivery happening via third-party . know demand look like , limit demand related in-stock level picking capacity supercenters customer . know demand look like work optimizing figure component want one n't want . like partnering people . thing , obviously . mentioned , private ï¬‚eet great example , also work common carrier last-mile , think 'll working number people different way go solving problem customer feel smart . ca n't perfectly predict future , position react . going go back walmart plus , question audience one well think 'll wrap one . look 's walmart plus ever looked like 'll say amazon prime . think , 's lot written given construct walmart plus look walmart sort staying lane right prudent , right ? leveraging asset base leveraging strength grocery playing , territory yet . given upscale capability , would seem like would pretty viable solution 's competitive solution 's market ? 's like long-winded question open ? q - simeon gutman - doug mcmillonyes , 's -- supposed never good thing copy someone else 's strategy . 've got use asset . capability . great strategy driven 're capable 've tried launch walmart plus leveraging thing related walmart . obviously people want delivery supercenters membership let unlimited delivery bulk . scan-and-go feature think going super interesting watch particularly get holiday started teach customer 's like , 've scan-and-go sam 's longer period time member love . 's great experience think increasingly important feature customer try remove friction related store experience . fuel station relationship fuel provider enabled u nice amount coverage fuel discount . , think three thing make sense . add thing time broaden appeal walmart plus . goal first year figure many walmart plus membership sell . one reason , n't capacity would like store pick delivery entire supercenter assortment n't want let anybody . , one worst thing could would sell bunch walmart plus membership dissatisfied ca n't get fast delivery time slot . 'll investing capacity , adding feature walmart.com expand appeal pace enables np score stay high . realized 're going face pressure share number scale really quick . disney plus netï¬‚ix membership streaming , requires capacity , requires human , different product , 'll walmart product . think 'll important time , 'll important piece puzzle . , 'll still edlp shelf still thing make walmart , walmart . yes , think 's great answer 's reasonable . mean , say might one would want hear membership statistic , reality , right ? n't hear sam 's club membership look like . think 're going -- guess n't seem important stage , guess question would ask walmart plus , basically 're selling 're getting membership existing customer , happy level newness 's bringing changing complexion basket size initial member ? yes , would guess combination existing customer new customer . think 's important realize , simeon , online grocery initially launched attracted lot new customer . , say new today , somebody 's business u year ten year . lot people recent time joined u ability pick q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillondeliver supercenter . 's expansion new customer top really large existing customer base 's already happened . , layer walmart plus top people love one heavy consumer delivery supercenters includes general merchandise food consumables . 's killer app within walmart plus . 's delivery component supercenters . bolt top add thing like fuel discount , scan go thing future . , think 'll wave new customer join retaining key high np score type service got people new . great . 10 minute . 'm going go webcast knock couple , dovetail topic 're going cover . first , shorter-term question . seen anything surprising term customer behavior change 're shopping around black friday , cyber monday given holiday began foremost mid october ? , ca n't think anything 's surprising . see thanksgiving meal purchasing move forward day think people worried , might able get everything need thanksgiving meal . , shift . surprising , n't enough playstation five people like , knew going pace . yes , figure play thing anyway . asked health care 's couple question queue . mine would open ended . walmart healthcare look like post-covid ? n't know , strategy really change ? know , think look like omni offer . meaning , 's going digital physical 's magic 've got . got big box big parking lot room put preventive care place , 're large seller grocery , think time , 're going enable people opt-in get advice , eating ? get access preventive care affordable set price affordable pricing menu . clinic 've opened far , demand strong people coming get teeth cleaned n't , 're accessing medical doctor preventive way n't , 's clear transparent pricing walk one frequent question 're getting people enter clinic , whole story ? like actually price hidden fee ? 're able say 's price 're pleasantly surprised engage . q - simeon gutman - doug mcmillonis relationship develops end filling cavity cleaning teeth ? 's margin whole thing work together . think 'll see u , 've made acquisition ( inaudible ) already , 'll see u build product roadmap capability include digital capability marry physical location way build important healthcare business 'll nice additional magnet supercenters . , overtime people still come store , think yes specifically supercenters , 's best format much . property building still advantage u 're going play advantage . combine great perishable offering fresh food , get better presentation , continues improve compelling general merchandise like right win store 'd love going christmas shop . feel like christmas , look like christmas , smell like christmas , sound like christmas people loving , 're still human . put together think end really strong omni-channel business . healthcare international , 's logical , started doug , remember , talking international footprint think , methodically said , would slowly step away certain thing footprint asset light way narrow focus 's exactly 's happened . talk , process largely complete ? seems like may based asset 've discussed ? secondly , unrelated part international india , flipkart . invest india way ? anything changed ? notably u , followed closely , amazon seem investing financial regulation change maybe phone pay operate much share ultimately take , sorry two part , open- ended question . yes . well , 've got thing . know , think opportunity 've got window walmart 's history 're trying get done right . good business positioned well culture way working innovation speed productivity kind two thing think 're working . relates good business , decision like voodoo decision invest jet transfer asset walmart exit certain country . said , bet big opportunity like india , fit positioning headline . opportunity india enormous . contrast opportunity argentina . make sense sense would spread energy place 's got tremendous subsidized . india , 've got huge population , overtime growing income level , e-commerce percent total tiny , flipkart phone pay really well run strong leader we're going take e-commerce share . q - simeon gutman - doug mcmillonso 've caught wave , india wave digital wave e-commerce wave including payment going carry somewhere . debate think walmart number one market given amazon reliance whether 'll number two market . hey , 'll work serve customer better everybody -- anybody else hopefully biggest , 've caught two wave 're going result really valuable business regardless whether 're number one number two market . mean say n't got site said , hi , really good business done thought would since made investment 's nothing 's changed cause u concerned changed view investment . know indian regulation would figure , yes , 've operated india decade experienced . know reliance amazon 'm sure many others super aggressive , absolutely , two company becoming increasingly digital 're learning put data work . 're learning build digital product . 's interesting . 'm kind skews , think really long term walmart , 've gone period time focused still need increase . think , simeon , 're completely done . build digital product scale globally across boundary . may expansion longer term happens , done asset like digital fashion . mean , people ask sometimes . took skin walmart amazon kroger target facebook looked looked asset . 've built digital omni-channel business process building one look look 's capable , business model really different way would view world future different . 're construction right way think set u future obviously 's done , 's really exciting think team 's done great job getting u point 're . related , also driven webcast , going somewhat quick hit , since time running . big opportunity said advertising & medium group business ? big untapped opportunity . advantage walmart , walmart relative open internet said word tiktok , 's sort tangential question . connects advertising world let 's say revenue world , business , wanted put together least mentioned tiktok , go ( inaudible ) . try brief , yes , 've got great opportunity advertising growing , constrain way n't harm customer experience , like ca n't let many banner ad thing happen store digitally harm customer experience , 's constraint . 've got opportunity digital front end get greater level ad income q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillon q - simeon gutman - doug mcmillonand sell merchandise sell fulfillment service ( inaudible ) one . think 're building e-commerce back set capability exposed people number digital front-ends good partner , design way 's seamless intuitive use 's hoping tiktok others well . great . last question audience last 30 second private label penetration taking big step back year attribute expect trend going forward ? yes . nothing happening stock . think private brand continues really important . want sell brand want people compare price 's easier brand . , want private brand really special cause want come u whether 's walmart sam's club n't changed . great . okay , think 'll leave . doug , n't know 's anything like say conclusion . pause second , , close . think covered , simeon . thanks time . thank much . thank , doug , team part . congratulation success thus far year . good luck holiday good luck 2021. appreciate . thanks , simeon .