good morning , everyone . 's really relief see people . brett steve thought going talking morning , would n't bad . thing talk . 's really nice made . appreciate . make forward-looking statement today . please refer website safe harbor statement . let 's start customer , robby , think 's ultimately change coming enabled technology particular . 's helpful environment world changing much break thing piece . quickly characterize piece think , relates price , value going increase . product , quality going improve . price going pressure time . internet brings eï¬ƒciency . 's also going increasingly transparent . see lot today . trend going continue intensify . assortment changed . lot choice . world access everything , exciting retailer . experience side , maybe 's change happening anywhere else . technology , particular , used get rid friction , make thing simpler easier customer expect , company , innovating time making thing enjoyable . 've got get faster . 've got make customer ' world simpler excited feel like 've started make change help u win future . thinking customer back company ; mean , inside company , 've got change lot history changing . think , today 's world , 's larger faster maybe past period . inside company , one-pager use talk associate . top , 'll see purpose company . save people money live better . sam walton said word , stage receiving presidential medal freedom george h. w. bush said uttered word customer better lifestyle . , today , n't think saving money , also think saving time creating sustainable company benefit shop u . next row refers four core value . people business like 2.3 million people around world working company , important constantly talking culture value behavior equal culture want behavior consistent four core value see page timeless u believe four core value long , long time . four middle point 'm going come back second break piece piece . four thing year particular focused 'm going share consistent would tell associate . last week , walmart u store manager team , 7,000 people together orlando . also sam 's club u meeting orlando time . management team around country assembled thing talked together . thing , believe shared value . believe multiple stakeholder benefit company . size scale , make decision help local community help shape system sustainable , deliver shareholder , win customer create opportunity associate . design system , want think way , working solve stakeholder benefit walmart . relates four objective focused year , start making everyday easier busy family . relates , mentioned moment ago , time money . really believe omnichannel model winner believe see quantitative evidence support . saying happen operate bunch store . data indicates customer going want personal experience want interaction store . also want e-commerce capability company . want able access . want able easily work together figure take seam away , see path winning . future , customer think much seam see today -- store , e-commerce . today , starting see voice emerge . great virtual reality , augmented reality experience . order mobile device . thing going happen believe work hard enough , erase seam customer wo n't even think . personally experience time today 'm shopping . wife shop walmart sam 's club , would expect jet place like hayneedle shoebuy moose jaw 've acquired recently . n't really think channel much . sometimes pick merchandise sam 's club local town 've ordered mobile app night . sometimes go club . sometimes place order e-commerce line starting blur away . working hard erase customer see acceleration e-commerce business . see grocery pickup business building . recently , may heard announcement related payment walmart pay , scan-and-go capability sam 's club , going club , put ï¬‚atbed cart , get front , completely skip checkout . go exit ; associate tablet ; look 's cart , say thank good day gone . also figuring within walmart store , sam's club . last week two , made announcement year rolling digital experience financial service store also pharmacy . today , 's cumbersome money transfer store . fill paper form look like came irs . tomorrow , walk , go line 've u , incredibly fast . kind change got delivered customer member . relates changing work , born low-cost mindset . time go company get bigger older , inherit bureaucracy layer expense , case , n't need . 've trying chip away . 've got transmission go . keep working conventional way reduce cost . really excited changing work inside company digital inside , thing customer see . actually work . simply took concept designing change customer instead thought designing change associate , better job building new tool inside company , enabling better access data , digital . sometimes 'm talking folk , say phrase please go run report . 's going go away . 's . data way designed work inside company like work would designed app customer . tell success story different part business 's deployed . great news make faster . also reduces cost n't need much overhead . addition taking cost store level productive technology thing , also must home oï¬ƒce , increase speed . 's bigger change really early stage . 've past year leadership team reading design thinking talking mean digital enterprise guest speaker come digitally native company talk u 'm really excited . 've around walmart long time . got see sam walton work little bit leader sam today like change many thing right improve business one biggest challenge ï¬‚ooding engine idea . 've got also able execute . 's really exciting time part business think team starting feel way . relates next one delivering result operating discipline , brett talked financial framework northwest arkansas october . strong eï¬ƒcient growth . n't want waste anything , whether expense capital . want deliver growth delivers return . time horizon n't always match . objective . strategic capital allocation . think walmart run risk many resource cash ï¬‚ow , feel like sometimes everything . ca n't think 've deliberate choiceful recently relates putting capital . see reduction number u supercenters opening example . operating discipline side , managing cost speaking earlier . comp sale increasing importance within company . want get growth comp store sale growth e-commerce growth well know , comp store sale growth really attractive return . investing price comp store , investing remodels , thing deliberate time lift comp store sale number . experimenting different type store , different format supercenters . way , like supercenter format , particularly country . 's effective vehicle believe drive traï¬ƒc time run well . couple store 've open recently orlando area , lake nona , florida houston market , tomball , texas woodland area represents latest thinking term supercenters market , go check . give idea might allocate remodel dollar going forward . focused working capital . think inventory payable performance 've seen recently vital u able generate money need invest really pleased job greg foran walmart u team done particular relates . robby ohmesso going forward , framework using talk think run business . trusted retailer next one . believe era increased transparency trust really important thing , want earn trust . year ago -- guess 's 10 year ago -- started sustainability journey ; started working energy eliminating waste different way 've made progress . recently announced achieved goal eliminating 35 million metric ton greenhouse gas reported supply chain . 2011 , set goal sourcing $ 20 billion women-owned business recently announced u manufacturing program started 2013 said want go find additional $ 250 billion u manufactured good . put team together . bringing state together manufacturer investor part supplier help deliver goal track relates . hiring u veteran . 've hired 169,000 since 2013 've promoted 20,000 . october , announced new set target around greenhouse gas science-based target continuing try lead area good business . help u reduce cost . help u eï¬ƒcient . help relates people understanding company better , demonstrates heart , 've become convinced multiple thing time , serving multiple shareholder actually create higher quality stronger business . 's one reason like working company think we've able attract retain great talent . summary , plan win getting clearer . team becoming confident . last year , generated $ 31 billion operating cash ï¬‚ow . resource invest . choiceful get positioned future . moving faster . trying good job balancing short term long term . would like leadership team accomplish year ahead , 've change , 've positioned company win long , long time , culturally term positioning 've done technology . 's fun . 's challenging . world changing quite bit . creates great opportunity . thanks , doug . 'm going kick question . going get think lot question e-commerce side . 2016 actually really good year u supercenters . guy positive comp . great fourth doug mcmillon robby ohmes doug mcmillonquarter , particularly relative rest retail traï¬ƒc comp really standout . question get lot . moving 2017 , begin anniversary successful year . would say someone say , hey , tough comparison , increased wage , gas price favor ? guy keep core u momentum going ? go mind first controlling thing control better . job greg foran u leadership team create better experience customer real get lot store almost time unannounced . store standard higher . in-stock better . inventory way . comp store inventory 6 % 7 % big deal . work store find merchandise back room moving thing twice , creates positive morale feeling store need . layered training technology . went old handhelds 've using forever tablet store manager today run store extent apps feel like contemporary experience . ca n't control fuel price . ca n't control thing environment . see , continue make improvement like one described , layer intelligent price investment help move productivity loop , customer going find faster checkout , technology help check , improved in-stock . steve team working hard new item exciting . 'm confident , team , keep making supercenters better week month go external environment . outperform relates competition . long n't get shortsighted try manage short term much , going keep seeing improvement . way greg mark working together build e-commerce business find way save customer time experience create e-commerce business store business , better . another question get time recently , lidl coming . would tell u think deep discounter threat ? robby ohmes doug mcmillon robby ohmes doug mcmillonyes . 've aldi long time , know . familiar uk , 've lidl aldi growth past year certainly focus . relates offer , think start assortment . 've got make sure quality merchandise , price , right . take little bit time 've working time . sizing product 's easy customer compare one item another , harder private brand brand offbrand brand , first- tier brand like sell . product engineering come mind first . price come mind second , know , making price investment . supercenter , ca n't much friction . part small store benefit getting . certainly see neighborhood market . finding way innovate speed find item get store quickly also really important part offer . going try take away advantage discounter play strength . know lot people going ask n't ask . talk little bit outlook food inï¬‚ation deï¬‚ation thinking grocery business 2017 ? sure . deï¬‚ation issue . think moderate year . still expect year , , deï¬‚ation . n't worry much . tracking unit tonnage . want see trip continue increase supercenters neighborhood market . managing thing 've already spoken , including price , come mind . , try get distracted thing ca n't control -- currency , inï¬‚ation , fuel price . aware . understand impact business . nail . e-commerce , mentioned acquisition 've made . give u little color thinking potential future acquisition e-commerce business ? yes , sure . 's complicated . customer want great assortment , great price service n't delivering number year thing robby ohmes doug mcmillonwell . assortment driving lot acquisition . pick company great term assortment service provide . n't enough money lose go market brand scale e-commerce , scale obviously significant . joining walmart , get benefit relates halo marketing . sell brand 've established . take assortment make available customer walmart jet scale faster get synergy result . acquisition largely driven assortment . grocery , important -- think pickup versus delivery time ? 's cool . customer love pickup . customer satisfaction score related online grocery pickup experience amongst highest 've ever seen 've way really quite . orlando location mentioning earlier last week given time 've plan , physical store improving relates pickup . learning manage outside experience 's faster . learning build backroom inventory moved in-store pickup exterior pickup quickly easily . system getting better . on-hand accuracy getting better . starting learn put refrigeration close pickup area associate use 's fast . ultimately , want make great experience people come store portfolio , walmart make money . customer n't want pick , still want able deliver . 've learned uk 've grocery delivery long time , well 15 year , truck , driver , really good experience , still well , 90 % volume store . 's role delivery . 's role pickup . way , on-hand inventory management pickup would delivery . sort last mile , whether want somebody else . capability built within company . decide . customer decide moment want . time want come store . time want pick increasingly order mobile device robby ohmes doug mcmillon robby ohmes doug mcmillon robby ohmeswhatever technology want use faster want delivered , delivered . human wo n't decide week ahead two day ahead something ; decide faster want shop . delivery time becoming shorter . want customer experiencing brand , walmart . long walmart ecosystem , whether 's delivery , pickup in-store , serve . economics choice , become similar time -- ? yes . scale pickup , economics become favorable . 've got get order certain number 've learned every store need pick . actually make sense case hub picking delivering store home . 's math . 's capability math figuring . ultimately think walmart.com versus jet.com come together time thinking ( multiple speaker ) ? coming together behind scene . front end , want keep separate . jet attracts slightly aï¬ „ uent , urban younger customer walmart brand . walmart brand , think walmart brand , think u demographic . 's many transaction 's largely true walmart.com , well store . think jet , shift demographic little towards urban , aï¬ „ uent , younger clique . supplier n't want sell walmart sell jet . mark 's got idea , 'm excited , jet might future different walmart . recently , decided shipping without charging two day , different membership model . multiple brand give u opportunity make different choice brand based best idea customer want . let stop give chance audience ask question . q - unidentified participant - doug mcmillon q - unidentified participantquestions answer could talk little bit marketplace side jet walmart.com business extent 's 3p . strategy ; thinking referral pricing ; thinking ultimately fulfillment 3p part business overall ? thank . yes , building 3p capability obviously really important breadth assortment n't want inventory many following u know , , telling foundational thing take care . need new operating system 've got get fulfillment center built . got tired saying think went around saying year two . thing finally got taken care along come jet see opportunity drive unit per basket really step gas . relates 3p , got operating system fulfillment center foundation place , could really scale . came later wanted . look back almost 12 month ago , started really seeing item count seller go started gaining traction drove growth quarter went last year . continue build 3p business n't currently plan fulfill walmart . would n't rule . ultimately , believe managing first- party inventory core competence take advantage . tying fulfillment space others may best interest may want inventory . inventory , control customer experience effectively . feel like rapid expansion enormous assortment going play . many item world move period time coming year 's optimization ; mathematical optimization may cause u want -- 'm thinking u particular -- may cause u want first-party item might imagined year two ago . 's ï¬‚uid situation . seeing math every day every week make decision go along . 's important . need third-party . first-party hard creates opportunity well . - doug mcmillonjust follow-on . n't disclose total gmv , disclose gmv growth . seems u size gmv position right , including 1p , third-largest gmv overall retailer developed market , least united state . comment little bit ? also 3p side , comment referral pricing ? look like 15 % across board marketplace may certain item -- except electronics , ( 11.7 % ) -- marketplace may little bit competitive . think competitive pricing 3p . thank . yes , yes , n't want get much detail third-party pricing . time need competitive 've got grow assortment . relates position market others , great opportunity . e-commerce business magical . build think , today , understand lot past really excited talent company helping u figure . think 've got great opportunity . question think mind fast scale mean profitability time . look back past , think , u would say put much pressure short-term profitability n't really drive j-curve like . look back , brett , last year , made choice regard truly strategic . intentional , thought team , management board , decided supercenters running really well . cash ï¬‚ow time . phase one go make supercenters strong , particularly u . ? well number one , people business people got . 've got know job . 've got excited opportunity . 've got resource need , including technology successful . go . took little bit time took money , lot came back said much money , enough return , 's tough . said , yes , . running business one quarter . going go really pleased coming together . 've got manage every day . 's lot . 'm pleased . came back , particularly october . said operating position strength , see opportunity step gas relates e-commerce . people , plan , fulfillment center , operating system , going bend curve bit . q - unidentified participant - doug mcmillonthis ï¬‚uid environment . competition sitting still . customer changing . 's faster cycle time ever remember history think 's going get faster . going really thoughtful commit say try leave enough room make decision need make ensure walmart win . part winning generating return . return n't delivered one quarter . 's got delivered time 'm trying say hang u decade , make money . 'm saying . i'm saying hold u accountable , 'll see progress . going shortsighted . going need build capability . thing purpose , think summary question , great e-commerce opportunity . great e-commerce opportunity relates food nonfood . great opportunity country country operate . learned lot . wanted follow . first , get house order communication saying go little bit faster online . also want understand half going happen store price investment made . get price right , going win versus -- think theory behind get right win versus aldi lidl time . stage , 've made cost reduction store try drive fuel make price investment . price investment continue . funding lower price pop tart , tide , chunky soup , specific , lot item clearly lower price ? asking vendor lower price see medium little bit ? able get money charging late delivery full delivery -- 's happening , looking gross margin pressure ? yes . pretty big opportunity private brand sourcing . 've resourced private brand . talent 've ever . ï¬‚oor store manager meeting last week orlando , first time remember , wore lab coat . scientist supplier merchant showing built private brand product wanted store manager see quality . example food . example footwear apparel team would know really investing ensuring specification strong . opportunity still front u . 've started see momentum private brand still sell brand le . space allocate private brand , 've got great . q - unidentified participant - doug mcmillon q - unidentified participantreally big private brand great reputation . lot upside . opportunity relates sourcing . 've reengineered sourcing team . david cheesewright leading . making progress . relates supplier funding , drifted away pure edlp model guy probably look say , well , , really n't drift away . lens . running many print ad . went year comp store pain . first year role told cutting tab back cut back think 100 12 13 something like . supplier funding . dollar first year going towards advertising told supplier longer want advertising . 'd like talk off-invoice price , working math together figure get price invoice lower cost get back pure edlp model , help u get store inventory advertise something , 've got ship feature promised customer going stock . stop advertising , stop sending extra inventory , help reduce labor , help reduce markdowns . funding experience experiencing come operational eï¬ƒciency getting back model always built work store . dynamic pricing e-commerce different thing figure put altogether work make sure ultimately build trust customer inventory ï¬‚ow , build lower cost operating model . creating oxygen number different place hitting 100 % max ability . follow private label comment made , walmart always house brand . know walmart cheap tide kroger x walmart 's x minus 10 % whatever . right . private brand focus ? maybe wrap -- think lidl model lot private brand , showing price 's 20 % , 30 % le case branded product . think private brand become much bigger part assortment walmart time ? - doug mcmillon q - unidentified participant - doug mcmillon yes . thing changed . let try explain way 's brief . let 's take tide . tide available internet see pure e-commerce seller , store retailer , selling size tide , margin time going compressed . private brand margin mix always important -- margin mix point view -- always important . 's even important sourcing capability even important . layer loyalty . get tide anywhere . ca n't get sam's club ' member mark equate great value anywhere engineered spec really love granola , 's loyalty pass store . e-commerce business well . product-driven royalty becomes even important going forward past . n't mean want walk walmart store we've got 8-foot section something , n't want see 4 foot private brand . space allocate private brand n't target set category say category got x % private brand , letting product customer pull . whatever space allocate , need great . get binary private brand let 's specific . great selling brand le resource private brand sell private brand , 's great ? yes . time 's . amazon shown ability create ancillary profit stream recent 10-k advertising , obviously , cloud , credit . 's allowed subsidize effect retail pricing . think ancillary revenue stream profit stream continue support pricing ? yes . within company , language use play win management team board regularly thinking play side equation . ; ? geography ? category ? format thing need help generate profitability situation retail margin suppressed someone different model ? thing actively discussed . need really thoughtful try thing dna far core . thing closer core . financial service would one . health q - unidentified participant - doug mcmillon q - robby ohmes - doug mcmillonwellness area think opportunity probably need aggressive resource different way capture opportunity . could future see u deliberate creating additional profit pool . 's certainly agenda thinking lot thing , many probably guess . really thoughtful deliberate kind choice , including managing existing portfolio . one unrelated question . follow-up person 's question . look margin structure company large mass retailer supplier last 10 15 year , 's huge divergence term margin . one going ; going . think longer term right ? need corrected state world ? 's hard predict . think -- first , 've looked year closest u , 've already said thing feel operating margin 's going come . longer term 's really harder call . believe technology internet make world eï¬ƒcient period ecosystem where-to-play question raised earlier factor longer-term future business , retail . business general . 's going supplier community -- let 's say way . hope folk continue invest r & innovation supplier community become short-term focused either . need think longer term create exciting new product drive demand . talking supplier talked leader supplier , 'm encouraging make sure 've got right short long-term balance . , unfortunately run time . want thank doug walmart coming conference . thanks . thank .