well , good morning , everyone , welcome keybanc 's future technology conference . 'm ed yruma , keybanc 's internet ecommerce analyst . quick housekeeping issue want go quickly first . 'll really interesting demonstration new technology called facecake , 's 9:30 immediately conversation . really want innovator ecom technology . walmart actually us , please stay tuned . fun discussion . 'm collecting watch tomorrow 5 o'clock , fun fun social , please sign . finally , conversation , please make sure ask question within web tool . 'll try get time permit . think forward-looking statement put . 'll give quick introduction . walmart , kary brunner ; dan binder ; michael dastugue , cfo walmart u ; john furner , walmart u . john , michael , thank much joining u today . think walmart really one success story number time actually history retail . particular , remember new york doug getting stage we're introducing concept time really helping customer save money save time . think kind first principal came , investment e-commerce came -- investment made store , really one success story . congratulation guy . john , guess really big news today . walmart plus finally launching . want understand kind plan little bit . think help attract new customer ? think drive greater wallet share existing customer ? delivery side , particularly same-day , quickly scale offering ? yes , thanks time invitation first . 's great speak entire audience . excited today walmart plus . 've working quite time . started pilot last year called delivery unlimited ed yruma john furnerto learn basically much , interested customer would -- proposition like . today launched oﬃcially , site live , join $ 98 year $ 12.95 month , give customer access three key benefit , first , said , unlimited delivery store grocery , consumables , general merchandise really entire assortment . second , fuel discount walmart station , murphy station around country . 'll adding sam 's club station future , 's coming - 's $ 0.05 gallon . third , scan & go , know 're going talk technology , come back one . view , really attractive offer anyone interested value time . like said , year ago , added time active part conversation value equation , always talked quality price , must subtract time taken away customer detractor value equation . membership amongst thing 're business give people time back time busy time start [ ph ] busy family 're focusing able stay stock , stay replenished get time life back thing important . year , ever , think 've seen customer probably skip four five year natural evolution growth jump right ahead commerce way probably would expected two three year , we're . work 's done point , mentioned company 's history , lot done many year keep u position prepare thing like . also , love change walmart , 's thing 'd say . 're always looking change certainly year , lot change 'm sure come . talk little bit scaling same-day delivery . know variety provider , 've stood spark network , 're kind in-house solution , quickly scale maybe talk little bit spark kind leaning ? yes , sure . scale last year come really capital investment store offering pickup store n't pickup past . 're -- 3,500 store working plan finish entire supercenter ﬂeet next year . 's first mechanism . ed yruma john furnerthe second , productivity 've able get store using thing like ai prediction imelda power people going shop help u substitution , 're also able way pulled ecom merchant store merchant together omni-merchandised team . 're able use -- call search data , intent data help u think thing like replenishment across course . number slide expand pretty well across ﬂeet . 've got wide range 's offered , number getting bigger every day . finally , see 're talking last mile [ ph ] network . use number provider . number third-party service . spark network allows driver sign take order , come walmart supercenter , pickup order delivery day . 's gone well . 've got test we're thinking way -- probably saw last couple week also announced two pilot drone delivery service . one zipline , 's fixed wing autonomous drone , also ( inaudible ) . , spark work ground , work air , 're going learn everything , ultimately 're trying help customer one three thing really well . want help customer shop store , 's choose . second , want , customer need pick , third , customer something [ ph ] delivered , handle three 'll able number different way , 're going make really seamless choice customer . 've number different role throughout walmart organization . one stuck mind really sam 's think really innovated interesting in-store technology like self checkout . know kind component walmart plus . opportunity deploy customer-facing technology inside walmart superstore obviously one competitor focused walk shopping , think 'll see walmart time ? yes , let start sam 's second . sam 's last year become innovation hub company compliment team . they've done fantastic work last four , five year . exciting see -- think anything happened year ago accelerating . innovation that's coming sam 's fantastic thing like scan & go , couple 're working , 're able take sam 's put midscale walmart way thinking tech . think lot innovation continue happen , also walmart . innovation happens around u . think 's interesting last year pace consumer change gotten point innovation idea come anywhere globe . -- year living asia ed yruma john furnerand 'd see pace change different 've used growing job around u , also saw happens entire generation technology would skip [ ph ] . part world desktop laptop never let prevalent big civilization , excited [ ph ] went straight mobile . start commercial mindset mobile mindset first , 're able put thing scale feel like would developed recently . -- one application 've put front ﬂeet [ ph ] , application called ask sam , something finally launch sam 's -- everyday associate country asking literally ten thousand question , question everything functional question merchandise question schedule , input question get u position really analyse thing important associate base , go react build better solution take friction workplace . year , given number change 've everything store hour installing ppe -- one door closed store , meet people , change associate [ ph ] went , enabled u quickly real time recognise thing top mind thinking need u great service leader come superpower [ ph ] workforce global pandemic find . demonstrated analyst day , think robotics ( inaudible ) , know prototype store , automated fulfilment capability . talk kind robotics general in-store distribution centre . guess , embarrassing , make teammate work eﬃciently take cost process ? yes , sure . great question . think really two part . separate 's happening robotic experiment 've part , 're supply chain , 's combination computer vision augmenting part physical workplace harder make work easier associate team . want take one time . first vision basically electronic representation retail , every day . walk facility , look around , observe , accumulate thing 've see applied , apply year accumulated judgment decide . experiment done successfully one want talk , 's something referred irl 's lab surrey 've running last couple year . 's experiment integrated core business helping u determine inventory , way inventory moving building help thing like inventory control , stock customer . experiment surrey , 's innovation hub . integrated back core ed yruma john furnerbusiness . 's example walmart , thing like start-up , thing small like start-up create company inside company , let run bit bring . , vision help management team home oﬃce associate , better 's going real time . far robotics , helpful . start , 're associate store , let 's say , 're store manager , everyday 're focused staﬃng store , keeping store clean customer , stock making best position customer buy something shelf , take upfront shelf pick shelf dispense one pickup operation . robotics supply chain helping u deliver inventory 's palletized , ready go , isle , associate longer unload truck back full loaded , sorted , get right department , 's streamlined process come ready go directly counter set order . associate , valuable part work , said , getting store back stock . 're taking lot work lead point associate keep u stock ready either customer buy pick . think innovation continue next year pace change view , way see going continue accelerate . talk innovation broadly , 've gotten lot question investor walmart getting innovative , actually , quick history lesson , right , mean back mr. sam 's day walmart one innovator technology retail , really since beginning . determine innovation get scaled , particular criterion look kind 's needle mover versus 's kind fun experiment ? yes , great question . true go back course history company , innovation always present , '80s , putting barcodes inventory large communication satellite network mr. sam put helped u lead future . everyone idea , experiment . start small experiment , build mbps , 've organized team work like product management team product management color apparel size patio set building tech product business product tech engineering represented formally integrated process experiment lot try thing . first thing willing say experiment going work shut . 's hard sometimes . idea idea , wanted work , 's easy keep pushing , time end getting point could build solution 're going try find really nice problem attach . 're trying walmart first identify see point friction consumer first associate second ed yruma john furnerwhen 've got listening tool like mentioned associate asking , also take sort feedback customer . problem identification one . creatively quickly within week two experiment get product put front user front associate customer see 's take . , build , move pilot rollout n't go anywhere , shut . 're thinking innovation scale day week month term month year . frequently company -- 've talked , used strategy year would make sure strategy ready next year led planning cycle . team , looked calendar work , would think 're strategy meeting every week . n't mean 're changing overall direction company long term . absolutely . within direction 're going customer , 're constantly working 's next . year , thing like express delivery , idea knew needed work 've three week idea pilot . 've got another big group change optimizing supply chain local level . thing team implemented took six week idea ( inaudible ) . 've got day week , week month . yes , think doug mentioned couple time advertising strong area interest . obviously , walmart u big focus . guess today . probably , importantly , would score data effort really trying understand consumer buying time integrate advertising effort ? data , 's going huge part every decision make going forward . try think data -- like currency , data valuable 's integration data centralizing data around customer experience matter . 're going score . think 're early stage . we're early inning . course , think , asked question year , think 'll much along , 'll probably give answer , way use data evolves quickly . last -- within year actually within last couple quarter , 've integrated really business team leading ecommerce business store business . point time , know mostly felt like running two business independently time competed . last ed yruma john furneryear , two team come together . supply chain team integrated , merchandising team , probably important , center strategy , integrated . 've got one marketing team , thinking customer strategy thinking thing channel strategy . starting customer , 've made lot progress identifying number customer earned individual level . know , n't loyalty program . 've always worked everyday low price philosophy , give access customer -- equal access customer , low pricing walmart offer . , identifying people customer level number one priority . people shopping digitally improvement 've made digital experience , said , walmart plus another way customer get know walmart , walmart get know customer . taking data integrating person enabling u thing like give push notification predicting thing going life . 've got lot learn 're getting right . got , make mistake 're learning go . walmart portfolio -- portfolio health care pharmacy , thing 're buying grocery basket , understanding family living important serve occasion . sign-up process went yesterday second time walmart plus going live leading today . start two-week free trial answer question 'll give first 30-days trial question basic thing , seamless process , many people live home ? pet home . basic information , 's really going help u know exactly need serve customer well . yes , probably really good segue integration apps . think guy call orange blue apps , 's grocery pickup app kind walmart.com app . guess kind thinking longer term , hard take customer already successful engaging grocery pickup get buy general merchandise time , change think happen 've kind integrated ecommerce shopping environment ? well , definitely conversation mic team we're last fall early year two shopping apps really already operating scale . upside course customer 's experience get easier supply chain work ﬂuently 's important point 'll talk second . rest course , disrupt thing going well , always risk could lose customer customer experience standpoint merchandise buyer store manager app operator [ ph ] kpis , could ed yruma john furnercome risk . made decision early year time get customer one spot aggregate customer could full benefit supercenter right point entire supply chain . happens happening ( inaudible ) experience , pick , really picked entire supply chain supply chain year , 'm sure everyone know shifting pretty dramatically , case physical supply chain , went orange app basically opting shop store supply chain supported store . went blue app , opting fulfillment center network supply chain merchandise team chosen assortment pricing loaded supply chain . two supply chain 're working parallel merging two apps . really started april , pushing two together june , shut orange app retired . quick retirement celebration , lot u gained lot learned lot . pushing customer one app , right , 's still one app , two hallway , starting come together 've got plan get seamless experience 's enabled u use supply chain asset effectively serve customer , however wish . friction process , would n't want say 's solved right . still -- still take consumer education know two hallway app , whether 're shop store mode going go walmart.com service tab . 've still got , 've still got work next month make much easier customer associate . go back said , customer want buy something store , want pick , want delivered 's complicated make customer sort rest . think investor thinking technology , think robot , think apps , think -- actually really struck -- think couple year ago shareholder meeting , talked stride 're making fresh particular really taking time right , getting barrier meet faster , making sure 're linking closer field helping people plan . guess use technology logistics acumen improve supply chain . time , competitive advantage . well 'll start retail . retail execute well customer , say time team , people , customer retail loyal absence something better . time someone offer give someone something 's fresher 's better value , 're always risk . mean feel like auditioning customer ' business every single day open ed yruma john furnerwe owe great experience great quality every transaction . 's done last year , said , 've got right , took day supply chain monitoring time temperature thing picked track entire supply chain whether offshore country , looked every point 's something making stop hand consolidation point could direct , direct way u work deal distribution center store , clearly international supply chain , point consolidation whether 's port border 's something driven across one global supply chain deal fresh obviously produced [ ph ] 's seasonality thing grown certain time year , 's nature 's done . using technology track movement regress way back direct route , supply [ ph ] temperature maintained way across thing like ( inaudible ) measured distribution center rate 's effective really important , , know 's n't much tech great retail basic . 's recording every movement understand best way could reroute thing thing important fresh future . would also , lastly fresh [ ph ] , 's much predicting demand using thing like online grocery shopping application , old orange app , people going buy 're going buy lot help year . customer shifted quickly shopping store pick shopping store ecom , ai tool 're -- team using help predict people going buy 're going buy , 're going delivered really helped team walmart explore -- able serve year . tool looking forward , said earlier , go back using wide breadth data 's provided transaction . question audience early effort health care , seems like 're trying kind reinvent diﬃcult part economy society specifically want know 're using technology make effort potentially scalable long-term ? well , week , 're opening sixth walmart health clinic . 've five point . first anniversary year -- first dallas , georgia year ago . dallas , georgia , n't involved opening , design . , feel like supercenter health . 's great environment . center experience around customer . pricing transparent . walk 'll see service price listed maximum would pay . surprise check . 's someone 's helping anyone need get insurance . 'll help get insurance . service . 's wide range hearing optical , middle held , general practitioner dentistry . 'm sure 'm missing something small lab clinic . anything 'd want -- 'd say general diagnosis understand state patient . , number thing done . look forward next year even year , technology really changed way people administering , general , first half year . people across country went doctorless [ ph ] variety reason . n't know , mean go next year catch-up new normal . , thing like telehealth way . number company experimenting ai way help ( inaudible ) diagnose patient . think next year , interesting see technology really change physical experience health care long . said earlier , 'll keep experimenting innovating . 're learning lot health care five clinic open 's enough really get toe water understands business could work . definitely know need . early result dallas couple clinic clearly pointed need demand access quality care across country big city . 're great market , mid-size suburb . every one first location , think demand definitely tell u american looking access quality care think walmart -- footprint part . mentioned one previous answer use ai business , guess , kind use know ﬂied [ ph ] u concept smart substitution , gone ? yes , 's going well . customer order something pickup store , two thing 're really want -- load basket check , want order , want order time . think way look , two biggest point frustration 're late n't fill order , frustrating especially customer trying build recipe , looking ingredient . way used intelligence try predict , item would best substitute . 's working well 're going transactional data look satisfied customer determining something going available , would acceptable substitute , way point 're making suggestion end transaction based basket bought . see thing shop app , see come life , ability predict really important customer customer trying create recipe , one key ingredient substituted well , really make experience -- 's full friction hurt someone 's evening someone 's day . next quarter , think see lot improvement u continue refine customer experience predict . year , 's ever [ ph ] pandemic way people shopping march april , significant number out-of- stock , 'm sure . 're always observable store happens . substitution ed yruma john furner ed yrumabecame even bigger part answer summer month store recovered . got . think 're running time , want ask final question 've asking panelist . guess , kind 's consumer mindset today kind spending perspective , open spending , kind key priority ? well , biggest priority last couple quarter ship delivering home . know 's obvious , category like home , building home oﬃces , getting kid school teaching kid school like say big thanks teacher parent administrator ﬂexible educate kid different environment . 've absolute hero u . , item like home body tatoo pin [ ph ] early runner july . say people looking thing creative , early season , selling pink hair color , december guidance season late summer getting best-selling new color blue . perhaps new spring fall hair color adequate . people looking thing creative small group home . think definitely change way 're thinking , definitely changed way 're thinking fall . 're going close thanksgiving handle event differently . customer looking , associate looking , 're going reactive . change coming quick customer changing really rapidly . let 's , 'll watching customer 'll try stay ahead . well , best luck holiday season . thanks keeping nation fed healthy . john , michael , dan kary , thank much .