good afternoon , everyone . 'm steph wissink , senior research analyst managing director consumer team jefferies . thank joining u virtual nantucket conference . wish island , year , hopefully next year back . real pleasure afternoon sharing screen kath mclay . kath ceo sam 's club , part walmart organization . company several year talk little bit . think really important time u focus one key segment walmart 's broader business actually one segment tends area innovation , technology leadership ultimately pretty substantial inﬂuence overall business size profitability . kath , thank joining today , pleasure . talk little bit background . joined walmart think 2015 , help people get know little bit better , share little bit background . yeah , thank 's great chance talk everyone today . joined walmart 2015 spending 15 year grocery retail australia . worked retailer called woolworth . 'd started career chartered account ( inaudible ) deloitte worked national airline qantas went retail . thoroughly enjoyed working woolworth 2015 made bold change changing country company joined walmart originally strategy finance moving supply chain . led neighborhood market operation pandemic , 18 month ago , joined sam 's club . impeccable market timing . 're going talk little bit , joining sam 's club 18 month ago . help frame-up size sam 's club kath mclay stephanie wissink kath mclay stephanie wissink kath mclaybecause think clearly people familiar wit walmart , talk little bit size sam 's , revenue base , number club , associate , et cetera . yes , 's interesting . sam 's $ 64 billion sale . 's interesting . worked retailer australia $ 16 billion sale used talk we're big , fight bureaucracy . moved sam 's , 're $ 64 billion talked 're nimble , 're small compared walmart . really 're small . $ 64 billion company right sizable company . 100,000 associate , 600 club . think last year , extraordinary kind seeing role could plan member life . 's really interesting news , stephanie . yeah , let 's talk number pretty distinct target customer . think differs broadly walmart customer even club peer ? yeah . mean talk kind large family , three -- two three kid , $ 75,000 $ 125,000 income small business . talk also kind happy post . quite often target customer look family street entertains . pta mom . person brings snack baseball game . really see like characteristic group really responds well club channel . like buy bulk . also love quality treasure hunt offering 've got . think year , 's helped u get really crystal clear target kind member 're really responding assortment club . 's great . want talk little bit channel broadly company specific initiative 've undertaking . one thing really around unit level eﬃciency . 've heard lot retailer frankly , certainly talked . recently closed 60 club . base 600 , 10 % . talk 've done improve member per club , share result might signal health quality membership based per unit broadly . yeah , think going back number year , 've closed 60 club . think really helped sam 's get strategy really look get great item disruptive price make sure deliver special experience member . 've seen last year stephanie wissink kath mclayextraordinary growth membership . reported end last year 're happy also report end q1 , 's absolute number member acquired , 's also renewal rate . 's also plus penetration . 're seeing member getting sticky loyal relationship u lot coming product take [ ph ] delivered , think truly living kind creating special experience member . 're scientific look membership . break attribute drive renewal make sure 're focusing attending working member far loyal relationship . 's like -- 're hoping get renewal rate , actually structure way . yeah , let 's come back renewal little bit , wanted give little bit space talk general merchandise 's something we've certainly heard doug team walmart walmart.com strategy , talk extends sam 's ? think balancing high frequency category like food consumables maybe limited time scope limited selection skus certain classification , really driving treasure kind frequency visit versus velocity category ? yeah . , mean came grocery retailer 30,000 skus . walmart like 120,000 skus . channel format 's like 4,500 6,000 skus . 's really , really tight , stephanie , mean merchant need super disciplined making sure every single item owns place club . think absolute attention detail mean first meet quality threshold ensures item really place , also meet disruptive value threshold well . saw last year combination really drove sale food consumables area . look back result , see significant traﬃc growth space . saw q1 year actually really resurgence general merchandise . think like ﬂip last year , 's also think little bit stimulus money available also consumer mindset . saw consumer becoming optimistic , willing engage outdoors [ ph ] . saw outdoor seasonal toy item indicated people wanted get back together route . certainly q1 , saw balance come towards gm side 've seen kind last year , 're also -- 're still enjoying growth food business last year 's also transitioned first quarter . stephanie wissink kath mclay stephanie wissink 's great . let 's talk little bit pricing know pretty competitive pricing model relative peer membership . often go look pure base pricing thinking pricing thinking value equation membership level ? yeah . think , think pricing two kind different way . think first one like people pay shop u . price membership ? think always looking continue give value full value equation member feel like getting extraordinarily great value money spend u . think 're actually cheapest membership cost warehouse channel , like 's $ 45 per entry club plus $ 100 . last year , 've adding richness plus , think we're seeing migration member . launched free shipping , launched curbside last year , like element making plus stickier 're seeing come growth right plus , also renewal . think 's one thing 're constantly evaluating make sure 're giving great value giving great value comparative peer . thing 're also looking ( inaudible ) disruptive price . 'm going pay shop someone , want know 'm actually getting great deal . merchant done fabulous job last kind year going back working supplier supply constrained world , make sure 're getting access inventory time 're making sure 're still keeping cost low making sure we're passing value consumer . think 's testament deep relationship supplier base 've able kind last 18 month . mentioned premiumization renewal , want spend little bit time talking . last quarter , think talked next increment step premium membership level , also think one misconception 're seeing broader market limited visibility renewal think 're member club like got renewal notice 8 10 week renewal date able opt many week expiration . may talk little bit visibility track . 're middle june . roll 8 10 week , visibility far renewal . kind 're seeing term engagement level upper tier renewal intention look several week ? kath mclay stephanie wissink kath mclayyeah , think data led [ ph ] way look renewal , like definitely something member value proposition art great quality audit . look data around renewal rate , know like kind trigger would tell u high likely -- strategical likelihood get great renewal outcome . look many member renewal , many member credit card using , many member using scan go , many member -- e-com account u purchasing online . actually like , 've got data tell u increment , know stephanie us scan go n't -- buying online , likelihood renew ( inaudible ) . constantly look , okay , encourage stephanie along loyalty part get like higher renewal 've seen kind really big , big great fruit u last year . 're really proud improvement 've renewal improvement plus penetration well . right , 's great . let 's ﬂip little bit , mentioned expense inﬂation certain area , managing higher wage ? maybe give u sense 're seeing term inﬂation across category ? mitigate impact think potentially seeing little bit price creep part consumer basket ? yeah , take wage first think two element like part fun challenge role like kind trying whole equation like . look wage -- think sam 's club journey number year . 've looking increasingly invest wage great job great career . want destination role . meat cutter , cake decorator , forklift driver , one believe destination well , want pay right -- 's great take wage . one career role people come entry- level work way club . 've journey number year building right job , right career . position everybody work group within work group , -- first 're part team , secondly get cross chain grow across role . 're finding people productivity go , one , making delivery , ( inaudible ) , get different job throughout day throughout week . increase , guess , enjoyment job . stephanie wissinkand 've investing wage building great job great career timeline 're place 're really happy progress 've made . 've able way 've able balance know well . constantly looking , okay , destination job , got right amount market , 's action . added little bit , able reduce turnover . constantly balancing equation . part 've , okay , want lean omni , need stand fulfillment team . week last year stood curbside across nation managed last year , stephanie , without increasing absolute headcount across club . stood fulfillment change deployed automation throughout club , able use scan go people using last year enabled u free resource put fulfillment chain . constant equation 're balancing , paying right amount market make sure 'm recruiting talent 's going stay u increase u ? balancing automation continue shift around resource lean channel like omni continue offer value member ? let way keep price right give return shareholder . 's multi-year exercise get today . second question around inﬂation . think 's lot press around inﬂation . lot around increase resin aluminum et cetera . think merchant working closely back supplier . number request cost increase . merchant work back , okay , let 's look portfolio let 's look item we're getting supplier , let 's work see cost saving put place across business particular supplier ? way mitigate ? think 's best thing . opportunity mitigate , 's great . case ca n't mitigate , okay , -- like going pas going hold keep disruptive price , still manage p & l get return . think 's equation merchant working carefully deliberate precise manage . n't want penalize supplier . want good business relationship continues . also n't want disturb set price passing member well . take little bit negotiating hard work creative work able find cost saving able manage . 's really helpful . let 's talk little bit private label 's something 've explored lot , general merchandise stepping , remind u percentage business private label today kath mclay stephanie wissink kath mclaymargins compared national brand ? category expect lean little bit strongly private label ? yeah , think private label sale 30 % sale . would say really proud work team done , increasing quality member 's mark format . area look art science . certainly art finding great item developing great item , actually science well . team come way using data ensure quality level 're proud . spent time team morning 're showcasing -- showcasing dash ﬂow pull quality rating website . 's member complaint per million unit 's also looking social medium feed people saying . 's looking believe best item retail across world benchmark leading . attribute pull altogether 've deranged number item last 12 month said n't make quality writing believe member expect . 're , disciplined making sure quality member 's mark quality member would feel proud 's something kind justifies lot -- space club . 's great . want jump technology innovation . actually chance meet one team member industry event virtual several month ago . talking tech deployment 've done mentioned scan go one area incubating new experience within walmart ecosystem . talk little bit leader leaning tech advancement , success maybe share little bit 've tested n't worked , think 're trying study experimental . ultimately , arrive success , quickly deployed across sam 's system potentially even walmart ecosystem . yeah , sam 's incubator . think 're great software development . take , example , scan go , mean , member hope use scan go think one delightful thing sam 's club truly put control member 's hand . people get little confused think scan go self checkout . . closest get online purchase club . basically putting thing physical card scanning phone swiping payment leave . allows member totally bypass front end . keep telling stephanie wissinkto team , 's felt like product created waiting moment like pandemic people absolutely ﬂocked contactless payment ready go . think look scan go , ask sam , inventory , fresh app really look make sure production plan right , spec right , quality good . 've got wonderful kind capability apps great machine learning ai sitting behind enabled u highly productive club lot kind transferred across walmart well . think guy constantly playing innovating find new thing looking . thing think task launching scale thing 's like 's still incubator . we've playing like use computer vision exit . one thing scan go exit scan one 've increased three item . n't need scan computer vision enable able identify item top . 's thing like we're playing . think actually even member , longer scan barcode product find recognize , well , 's package doritos . take friction member make sure making associate ' job easier productive . 've got lot thing 've buying . one one team , 're talking sam working last kind 6 12 month make associate club connected associate . give next best step . look back retail like last 20 year , lot like manager back room looking screen . 're trying work 's next important thing need . truck coming , need organize supplier 's delivery . oh , 'm stock 've got pull steel put ﬂoor . constantly trying work 's next thing need . well , n't need sit behind u worrying anymore . actually liberate ﬂoor technology actually work 's next best thing . delivered handheld e-things [ ph ] . 've fine . found -- like 've got software part open , hardware part much . 's kind looking refining partnering . track , roll , 's like part walmart kind enterprise well . think sam's club team highly innovative . ( inaudible ) use ai machine learning really supplement augment associate ﬂoor . think 's part secret source 're leading kind omni well . kath mclay stephanie wissinkyes , 's great lead next question really omnichannel . 're sitting ceo seat , dashboard omnichannel look like ? key metric 're tracking relates different execution direct-to-home , club pickup , contactless , et cetera ? think key measure ? yeah , think obviously always looking np . 're always looking kind repeat rate repeat usage . launched curbside last year , designed around np . design around common goal like order growth like let 's target net promoter score delight member , know 'll get repeat usage . 's saw saw np target 75. 've got 75 , repeat usage really grew really part strength e-com result coming back half last year q1 . think really important metric , also look thing like use personalization well . scan go , start applying thought suggest member every time 've shot , bought banana n't buy today . leave club , remind ? 're finding even personalization seeing far greater uptick people doubling back buying banana would get traditional online suggested order . think 've got understand member 've got understand member problem use tech data solve problem encourage grow sale . thing think saw last year like lend omni , we're trying way delight member -- grows membership , also kind fiscally responsible way manage p & l well . think one thing around stand , still maintain kind cost neutral use automation . thing also kind looked get omni shipping use club fulfillment point . 're using shipment club instead traditionally shipping fulfillment center . , think last year learned lot operating eﬃciently effectively omni retailer think there's still lot opportunity kind grow space . 's awesome . 've -- still five minute go , want make sure maximize . want think forward medium long-terms , think growth algorithm member , spend per member , margin progression see opportunity , even thematically , term specific numerics ? feel like 're point business could grow faster profitable ? kath mclay stephanie wissink kath mclay stephanie wissinkand second related question 're sitting five year today business 15 % , 20 % larger , think would key driver growth ? risk driver anticipate ? yeah , think n't typically talk long term growth algorithm we'll give guidance . think 'd say 're clear strategy , right item , disruptive price special experience member . 're seeing three growing membership , growing higher new rate they're growing deeper relationship member give u lot hope future . think unpack special experience , area really wanted differentiate omni . provide convenience member use innovative tech really kind help make experience really delightful frictionless member , also make super eﬃcient productive way go back serving member . think thing i'm proud look sam 's club , tech , software software tech . fulfillment associate associate . think real advantage point u continue grow lean build productivity ensure continue grow space really member experience . think going area 're going see u continue lean grow , think last year kind given u little bit hint space 'm excited exploring even . yeah , really complement think point , 've seen bit sneak peek fully integrated omni broad channel commerce business look like course last 12 month least based see , seems like consumer increasingly engaging club true destination channel across commerce platform . encouraging see sure . absolutely , thank . think 're going leave . 're booming right time . chance see walmart today conference , let u know . 'll try get touch dan ir team . thank , kath , time today . always treat get business closely , really appreciate time . kath mclay stephanie wissinkno , thanks question . yes . thank , everyone , wonderful afternoon .